### 2023-04-11 article/comparedresults.tex
adding files

ainda & a-in*da \xmark & a*in*da \cmark \\
país & pa-ís \xmark & pa*ís \cmark \\
região & re*gi-ão \xmark & re*gi*ão \cmark \\
saúde & sa-ú*de \xmark & sa*ú*de \cmark \\
período & pe*rí-o*do \xmark & pe*rí*o*do \cmark \\
juiz & ju-iz \xmark & ju*iz \cmark \\
união & u*ni-ão \xmark & u*ni*ão \cmark \\
econômico & e*co-nô*mi*co \xmark & e*co*nô*mi*co \cmark \\
aí & a-í \xmark & a*í \cmark \\
sair & sa-ir \xmark & sa*ir \cmark \\
opinião & o*pi*ni-ão \xmark & o*pi*ni*ão \cmark \\
constituição & cons*ti*tu-i*ção \xmark & cons*ti*tu*i*ção \cmark \\
saída & sa-í*da \xmark & sa*í*da \cmark \\
luís & lu-ís \xmark & lu*ís \cmark \\
campeão & cam*pe-ão \xmark & cam*pe*ão \cmark \\
aliás & a*li-ás \xmark & a*li*ás \cmark \\
distribuição & dis*tri*bu-i*ção \xmark & dis*tri*bu*i*ção \cmark \\
avião & a*vi-ão \xmark & a*vi*ão \cmark \\
diário & di-á*ri*o \xmark & di*á*ri*o \cmark \\
diária & di-á*ri*a \xmark & di*á*ri*a \cmark \\
daí & da-í \xmark & da*í \cmark \\
cair & ca-ir \xmark & ca*ir \cmark \\
paraíba & pa*ra-í*ba \xmark & pa*ra*í*ba \cmark \\
prejuízo & pre*ju-í*zo \xmark & pre*ju*í*zo \cmark \\
judiciário & ju*di*ci-á*ri*o \xmark & ju*di*ci*á*ri*o \cmark \\
suíça & su-í*ça \xmark & su*í*ça \cmark \\
influência & in*flu-ên*ci*a \xmark & in*flu*ên*ci*a \cmark \\
depoimento & de*po-i*men*to \xmark & de*po-i*men*to \xmark \\
instituição & ins*ti*tu-i*ção \xmark & ins*ti*tu*i*ção \cmark \\
consequência & con*se-quên*ci*a \xmark & con*se*quên*ci*a \cmark \\
usuário & u*su-á*ri*o \xmark & u*su*á*ri*o \cmark \\
contribuição & con*tri*bu-i*ção \xmark & con*tri*bu*i*ção \cmark \\
diminuir & di*mi*nu-ir \xmark & di*mi*nu*ir \cmark \\
fenômeno & fe-nô*me*no \xmark & fe*nô*me*no \cmark \\
ruim & ru-im \xmark & ru-im \xmark \\
construir & cons*tru-ir \xmark & cons*tru*ir \cmark \\
veículo & ve-í*cu*lo \xmark & ve*í*cu*lo \cmark \\
cocaína & co*ca-í*na \xmark & co*ca*í*na \cmark \\
paul & pa-ul \xmark & pa-ul \xmark \\
reunir & re-u*nir \xmark & re-u*nir \xmark \\
continuidade & con*ti*nu-i*da*de \xmark & con*ti*nu*i*da*de \cmark \\
diálogo & di-á*lo*go \xmark & di*á*lo*go \cmark \\
atrair & a*tra-ir \xmark & a*tra*ir \cmark \\
ocasião & o*ca*si-ão \xmark & o*ca*si*ão \cmark \\
sebastião & se*bas*ti-ão \xmark & se*bas*ti*ão \cmark \\
sequência & se-quên*ci*a \xmark & se*quên*ci*a \cmark \\
substituir & subs*ti*tu-ir \xmark & subs*ti*tu*ir \cmark \\
incluir & in*clu-ir \xmark & in*clu*ir \cmark \\
gaúcho & ga-ú*cho \xmark & ga*ú*cho \cmark \\
poluição & po*lu-i*ção \xmark & po*lu*i*ção \cmark \\
proibido & pro-i*bi*do \xmark & pro*i*bi*do \cmark \\
rainha & ra-i*nha \xmark & ra*i*nha \cmark \\
religião & re*li*gi-ão \xmark & re*li*gi*ão \cmark \\
paraíso & pa*ra-í*so \xmark & pa*ra*í*so \cmark \\
frequência & fre-quên*ci*a \xmark & fre*quên*ci*a \cmark \\
distribuir & dis*tri*bu-ir \xmark & dis*tri*bu*ir \cmark \\
substituição & subs*ti*tu-i*ção \xmark & subs*ti*tu*i*ção \cmark \\
contribuinte & con*tri*bu-in*te \xmark & con*tri*bu*in*te \cmark \\
conteúdo & con*te-ú*do \xmark & con*te*ú*do \cmark \\
leão & le-ão \xmark & le*ão \cmark \\
concluir & con*clu-ir \xmark & con*clu*ir \cmark \\
proibição & pro-i*bi*ção \xmark & pro*i*bi*ção \cmark \\
sociólogo & so*ci-ó*lo*go \xmark & so*ci*ó*lo*go \cmark \\
construído & cons*tru-í*do \xmark & cons*tru*í*do \cmark \\
maceió & ma*cei-ó \xmark & ma*cei*ó \cmark \\
diminuição & di*mi*nu-i*ção \xmark & di*mi*nu*i*ção \cmark \\
crediário & cre*di-á*ri*o \xmark & cre*di*á*ri*o \cmark \\
pivô & pi-vô \xmark & pi*vô \cmark \\
substituído & subs*ti*tu-í*do \xmark & subs*ti*tu*í*do \cmark \\
razoável & ra*zo-á*vel \xmark & ra*zo*á*vel \cmark \\
juíza & ju-í*za \xmark & ju*í*za \cmark \\
coincidência & co-in*ci*dên*ci*a \xmark & co*in*ci*dên*ci*a \cmark \\
rebelião & re*be*li-ão \xmark & re*be*li*ão \cmark \\
noticiário & no*ti*ci-á*ri*o \xmark & no*ti*ci*á*ri*o \cmark \\
olimpíada & o*lim*pí-a*da \xmark & o*lim*pí*a*da \cmark \\
imobiliário & i*mo*bi*li-á*ri*o \xmark & i*mo*bi*li*á*ri*o \cmark \\
austríaco & aus*trí-a*co \xmark & aus*trí*a*co \cmark \\
penitenciária & pe*ni*ten*ci-á*ri*a \xmark & pe*ni*ten*ci*á*ri*a \cmark \\
psicologia & p.si*co*lo*gi*a \xmark & psi*co*lo*gi*a \cmark \\
contribuir & con*tri*bu-ir \xmark & con*tri*bu*ir \cmark \\
aéreo & a-é*re*o \xmark & a*é*re*o \cmark \\
psicanálise & p.si*ca*ná*li*se \xmark & psi*ca*ná*li*se \cmark \\
vestuário & ves*tu-á*ri*o \xmark & ves*tu*á*ri*o \cmark \\
destruição & des*tru-i*ção \xmark & des*tru*i*ção \cmark \\
viúva & vi-ú*va \xmark & vi*ú*va \cmark \\
distribuído & dis*tri*bu-í*do \xmark & dis*tri*bu*í*do \cmark \\
juízo & ju-í*zo \xmark & ju*í*zo \cmark \\
constituinte & cons*ti*tu-in*te \xmark & cons*ti*tu-in*te \xmark \\
presidenciável & pre*si*den*ci-á*vel \xmark & pre*si*den*ci*á*vel \cmark \\
viável & vi-á*vel \xmark & vi*á*vel \cmark \\
suíço & su-í*ço \xmark & su*í*ço \cmark \\
destruir & des*tru-ir \xmark & des*tru*ir \cmark \\
saído & sa-í*do \xmark & sa*í*do \cmark \\
concluído & con*clu-í*do \xmark & con*clu*í*do \cmark \\
distribuidora & dis*tri*bu-i*do*ra \xmark & dis*tri*bu*i*do*ra \cmark \\
imobiliária & i*mo*bi*li-á*ri*a \xmark & i*mo*bi*li*á*ri*a \cmark \\
sinfônica & sin-fô*ni*ca \xmark & sin*fô*ni*ca \cmark \\
uísque & u-ís*que \xmark & u*ís*que \cmark \\
poética & po-é*ti*ca \xmark & po*é*ti*ca \cmark \\
prostituição & pros*ti*tu-i*ção \xmark & pros*ti*tu*i*ção \cmark \\
rodoviário & ro*do*vi-á*ri*o \xmark & ro*do*vi*á*ri*o \cmark \\
bicampeão & bi*cam*pe-ão \xmark & bi*cam*pe*ão \cmark \\
psicológico & p.si*co*ló*gi*co \xmark & psi*co*ló*gi*co \cmark \\
proibir & pro-i*bir \xmark & pro*i*bir \cmark \\
triunfo & tri-un*fo \xmark & tri*un*fo \cmark \\
variável & va*ri-á*vel \xmark & va*ri*á*vel \cmark \\
criciúma & cri*ci-ú*ma \xmark & cri*ci*ú*ma \cmark \\
sinônimo & si-nô*ni*mo \xmark & si*nô*ni*mo \cmark \\
legião & le*gi-ão \xmark & le*gi*ão \cmark \\
caído & ca-í*do \xmark & ca*í*do \cmark \\
equívoco & e-quí*vo*co \xmark & e*quí*vo*co \cmark \\
baía & ba-í-a \xmark & ba*í*a \cmark \\
quilômetro & qui-lô*me*tro \xmark & qui*lô*me*tro \cmark \\
raiz & ra-iz \xmark & ra-iz \xmark \\
psiquiatra & p.si*qui*a*tra \xmark & psi*qui*a*tra \cmark \\
tricampeão & tri*cam*pe-ão \xmark & tri*cam*pe*ão \cmark \\
psicanalista & p.si*ca*na*lis*ta \xmark & psi*ca*na*lis*ta \cmark \\
ruído & ru-í*do \xmark & ru*í*do \cmark \\
possuir & pos*su-ir \xmark & pos*su*ir \cmark \\
coibir & co-i*bir \xmark & co-i*bir \xmark \\
soviético & so*vi-é*ti*co \xmark & so*vi*é*ti*co \cmark \\
inviável & in*vi-á*vel \xmark & in*vi*á*vel \cmark \\
alô & a-lô \xmark & a*lô \cmark \\
heroína & he*ro-í*na \xmark & he*ro*í*na \cmark \\
destruído & des*tru-í*do \xmark & des*tru*í*do \cmark \\
telefônico & te*le-fô*ni*co \xmark & te*le*fô*ni*co \cmark \\
saí & sa-í \xmark & sa*í \cmark \\
suíte & su-í*te \xmark & su*í*te \cmark \\
asiático & a*si-á*ti*co \xmark & a*si*á*ti*co \cmark \\
irônico & i-rô*ni*co \xmark & i*rô*ni*co \cmark \\
avô & a-vô \xmark & a*vô \cmark \\
restituição & res*ti*tu-i*ção \xmark & res*ti*tu*i*ção \cmark \\
atribuir & a*tri*bu-ir \xmark & a*tri*bu*ir \cmark \\
ingenuidade & in*ge*nu-i*da*de \xmark & in*ge*nu*i*da*de \cmark \\
psicólogo & p.si*có*lo*go \xmark & psi*có*lo*go \cmark \\
pneu & p.neu \xmark & pneu \cmark \\
tetracampeão & te*tra*cam*pe-ão \xmark & te*tra*cam*pe*ão \cmark \\
vestiário & ves*ti-á*ri*o \xmark & ves*ti*á*ri*o \cmark \\
proteína & pro*te-í*na \xmark & pro*te*í*na \cmark \\
espião & es*pi-ão \xmark & es*pi*ão \cmark \\
ciúme & ci-ú*me \xmark & ci*ú*me \cmark \\
napoleão & na*po*le-ão \xmark & na*po*le*ão \cmark \\
teórica & te-ó*ri*ca \xmark & te*ó*ri*ca \cmark \\
intermediário & in*ter*me*di-á*ri*o \xmark & in*ter*me*di*á*ri*o \cmark \\
constituir & cons*ti*tu-ir \xmark & cons*ti*tu*ir \cmark \\
embrião & em*bri-ão \xmark & em*bri*ão \cmark \\
autônomo & au-tô*no*mo \xmark & au*tô*no*mo \cmark \\
confiável & con*fi-á*vel \xmark & con*fi*á*vel \cmark \\
teórico & te-ó*ri*co \xmark & te*ó*ri*co \cmark \\
estômago & es-tô*ma*go \xmark & es*tô*ma*go \cmark \\
termômetro & ter-mô*me*tro \xmark & ter*mô*me*tro \cmark \\
homônimo & ho-mô*ni*mo \xmark & ho*mô*ni*mo \cmark \\
excluído & ex*clu-í*do \xmark & ex*clu*í*do \cmark \\
penitenciário & pe*ni*ten*ci-á*ri*o \xmark & pe*ni*ten*ci*á*ri*o \cmark \\
cardíaco & car*dí-a*co \xmark & car*dí*a*co \cmark \\
mutuário & mu*tu-á*ri*o \xmark & mu*tu*á*ri*o \cmark \\
aquém & a-quém \xmark & a*quém \cmark \\
viário & vi-á*ri*o \xmark & vi*á*ri*o \cmark \\
despoluição & des*po*lu-i*ção \xmark & des*po*lu*i*ção \cmark \\
medíocre & me*dí-o*cre \xmark & me*dí*o*cre \cmark \\
reintegração & re-in*te*gra*ção \xmark & re*in*te*gra*ção \cmark \\
marquês & mar-quês \xmark & mar*quês \cmark \\
beneficiário & be*ne*fi*ci-á*ri*o \xmark & be*ne*fi*ci*á*ri*o \cmark \\
atribuição & a*tri*bu-i*ção \xmark & a*tri*bu*i*ção \cmark \\
balneário & bal*ne-á*ri*o \xmark & bal*ne*á*ri*o \cmark \\
coreógrafo & co*re-ó*gra*fo \xmark & co*re*ó*gra*fo \cmark \\
incômodo & in-cô*mo*do \xmark & in*cô*mo*do \cmark \\
sanduíche & san*du-í*che \xmark & san*du*í*che \cmark \\
pecuária & pe*cu-á*ri*a \xmark & pe*cu*á*ri*a \cmark \\
cirurgião & ci*rur*gi-ão \xmark & ci*rur*gi*ão \cmark \\
jaú & ja-ú \xmark & ja*ú \cmark \\
reconstruir & re*cons*tru-ir \xmark & re*cons*tru*ir \cmark \\
influir & in*flu-ir \xmark & in*flu*ir \cmark \\
santuário & san*tu-á*ri*o \xmark & san*tu*á*ri*o \cmark \\
sutiã & su*ti-ã \xmark & su*ti*ã \cmark \\
poético & po-é*ti*co \xmark & po*é*ti*co \cmark \\
ensaísta & en*sa-ís*ta \xmark & en*sa*ís*ta \cmark \\
porquê & por-quê \xmark & por*quê \cmark \\
biólogo & bi-ó*lo*go \xmark & bi*ó*lo*go \cmark \\
extrair & ex*tra-ir \xmark & ex*tra*ir \cmark \\
reconstituição & re*cons*ti*tu-i*ção \xmark & re*cons*ti*tu*i*ção \cmark \\
anfitrião & an*fi*tri-ão \xmark & an*fi*tri*ão \cmark \\
anônimo & a-nô*ni*mo \xmark & a*nô*ni*mo \cmark \\
aquático & a-quá*ti*co \xmark & a*quá*ti*co \cmark \\
excluir & ex*clu-ir \xmark & ex*clu*ir \cmark \\
filarmônica & fi*lar-mô*ni*ca \xmark & fi*lar*mô*ni*ca \cmark \\
juizado & ju-i*za*do \xmark & ju*i*za*do \cmark \\
peão & pe-ão \xmark & pe*ão \cmark \\
previdenciário & pre*vi*den*ci-á*ri*o \xmark & pre*vi*den*ci*á*ri*o \cmark \\
constituído & cons*ti*tu-í*do \xmark & cons*ti*tu*í*do \cmark \\
pornô & por-nô \xmark & por*nô \cmark \\
psiquiátrico & p.si*qui-á*tri*co \xmark & psi*qui*á*tri*co \cmark \\
moinho & mo-i*nho \xmark & mo*i*nho \cmark \\
obstruir & obs*tru-ir \xmark & obs*tru*ir \cmark \\
psiquiatria & p.si*qui*a*tri*a \xmark & psi*qui*a*tri*a \cmark \\
reindexação & re-in*de*xa*ção \xmark & re-in*de*xa*ção \xmark \\
aquário & a-quá*ri*o \xmark & a*quá*ri*o \cmark \\
amendoim & a*men*do-im \xmark & a*men*do-im \xmark \\
baú & ba-ú \xmark & ba*ú \cmark \\
distribuidor & dis*tri*bu-i*dor \xmark & dis*tri*bu*i*dor \cmark \\
trair & tra-ir \xmark & tra*ir \cmark \\
intuição & in*tu-i*ção \xmark & in*tu*i*ção \cmark \\
petroquímica & pe*tro-quí*mi*ca \xmark & pe*tro*quí*mi*ca \cmark \\
evoluir & e*vo*lu-ir \xmark & e*vo*lu*ir \cmark \\
petroquímico & pe*tro-quí*mi*co \xmark & pe*tro*quí*mi*co \cmark \\
asiática & a*si-á*ti*ca \xmark & a*si*á*ti*ca \cmark \\
dinamarquês & di*na*mar-quês \xmark & di*na*mar*quês \cmark \\
tcheco & t.che*co \xmark & tche*co \cmark \\
diminuído & di*mi*nu-í*do \xmark & di*mi*nu*í*do \cmark \\
instituir & ins*ti*tu-ir \xmark & ins*ti*tu*ir \cmark \\
lampião & lam*pi-ão \xmark & lam*pi*ão \cmark \\
arquitetônico & ar*qui*te-tô*ni*co \xmark & ar*qui*te*tô*ni*co \cmark \\
atraído & a*tra-í*do \xmark & a*tra*í*do \cmark \\
gastronômico & gas*tro-nô*mi*co \xmark & gas*tro*nô*mi*co \cmark \\
vibrião & vi*bri-ão \xmark & vi*bri*ão \cmark \\
caraíba & ca*ra-í*ba \xmark & ca*ra*í*ba \cmark \\
ferroviário & fer*ro*vi-á*ri*o \xmark & fer*ro*vi*á*ri*o \cmark \\
mobiliário & mo*bi*li-á*ri*o \xmark & mo*bi*li*á*ri*o \cmark \\
robô & ro-bô \xmark & ro*bô \cmark \\
traído & tra-í*do \xmark & tra*í*do \cmark \\
chatô & cha-tô \xmark & cha*tô \cmark \\
viés & vi-és \xmark & vi*és \cmark \\
biquíni & bi-quí*ni \xmark & bi*quí*ni \cmark \\
pneumonia & p.neu*mo*ni*a \xmark & pneu*mo*ni*a \cmark \\
galeão & ga*le-ão \xmark & ga*le*ão \cmark \\
pseudônimo & p.seu-dô*ni*mo \xmark & pseu*dô*ni*mo \cmark \\
psicologicamente & p.si*co*lo*gi*ca*men*te \xmark & psi*co*lo*gi*ca*men*te \cmark \\
tatuí & ta*tu-í \xmark & ta*tu*í \cmark \\
anuário & a*nu-á*ri*o \xmark & a*nu*á*ri*o \cmark \\
contrair & con*tra-ir \xmark & con*tra*ir \cmark \\
curió & cu*ri-ó \xmark & cu*ri*ó \cmark \\
egoísmo & e*go-ís*mo \xmark & e*go*ís*mo \cmark \\
poliéster & po*li-és*ter \xmark & po*li*és*ter \cmark \\
caótico & ca-ó*ti*co \xmark & ca*ó*ti*co \cmark \\
descontraído & des*con*tra-í*do \xmark & des*con*tra*í*do \cmark \\
hanseníase & han*se*ní-a*se \xmark & han*se*ní*a*se \cmark \\
macedônia & ma*ce-dô*ni*a \xmark & ma*ce*dô*ni*a \cmark \\
heroísmo & he*ro-ís*mo \xmark & he*ro*ís*mo \cmark \\
instituído & ins*ti*tu-í*do \xmark & ins*ti*tu*í*do \cmark \\
periódico & pe*ri-ó*di*co \xmark & pe*ri*ó*di*co \cmark \\
abdômen & ab-dô*men \xmark & ab*dô*men \cmark \\
paraibano & pa*ra-i*ba*no \xmark & pa*ra-i*ba*no \xmark \\
psíquico & p.sí*qui*co \xmark & psí*qui*co \cmark \\
reconstituir & re*cons*ti*tu-ir \xmark & re*cons*ti*tu*ir \cmark \\
oásis & o-á*sis \xmark & o*á*sis \cmark \\
parnaíba & par*na-í*ba \xmark & par*na*í*ba \cmark \\
usufruir & u*su*fru-ir \xmark & u*su*fru*ir \cmark \\
camelô & ca*me-lô \xmark & ca*me*lô \cmark \\
maníaco & ma*ní-a*co \xmark & ma*ní*a*co \cmark \\
sabiá & sa*bi-á \xmark & sa*bi*á \cmark \\
agronômico & a*gro-nô*mi*co \xmark & a*gro*nô*mi*co \cmark \\
astronômico & as*tro-nô*mi*co \xmark & as*tro*nô*mi*co \cmark \\
psicopata & p.si*co*pa*ta \xmark & psi*co*pa*ta \cmark \\
geógrafo & ge-ó*gra*fo \xmark & ge*ó*gra*fo \cmark \\
ideário & i*de-á*ri*o \xmark & i*de*á*ri*o \cmark \\
piá & pi-á \xmark & pi*á \cmark \\
alcoólatra & al*co-ó*la*tra \xmark & al*co*ó*la*tra \cmark \\
biógrafo & bi-ó*gra*fo \xmark & bi*ó*gra*fo \cmark \\
coincidir & co-in*ci*dir \xmark & co*in*ci*dir \cmark \\
escorpião & es*cor*pi-ão \xmark & es*cor*pi*ão \cmark \\
fluência & flu-ên*ci*a \xmark & flu*ên*ci*a \cmark \\
ruína & ru-í*na \xmark & ru*í*na \cmark \\
delinquência & de*lin-quên*ci*a \xmark & de*lin*quên*ci*a \cmark \\
contraído & con*tra-í*do \xmark & con*tra*í*do \cmark \\
diluir & di*lu-ir \xmark & di*lu*ir \cmark \\
psicose & p.si*co*se \xmark & psi*co*se \cmark \\
bioquímica & bi*o-quí*mi*ca \xmark & bi*o*quí*mi*ca \cmark \\
fluidez & flu-i*dez \xmark & flu-i*dez \xmark \\
futevôlei & fu*te-vô*lei \xmark & fu*te*vô*lei \cmark \\
judaísmo & ju*da-ís*mo \xmark & ju*da*ís*mo \cmark \\
viúvo & vi-ú*vo \xmark & vi*ú*vo \cmark \\
capô & ca-pô \xmark & ca*pô \cmark \\
casuísmo & ca*su-ís*mo \xmark & ca*su*ís*mo \cmark \\
receituário & re*cei*tu-á*ri*o \xmark & re*cei*tu*á*ri*o \cmark \\
agrião & a*gri-ão \xmark & a*gri*ão \cmark \\
comerciário & co*mer*ci-á*ri*o \xmark & co*mer*ci*á*ri*o \cmark \\
estereótipo & es*te*re-ó*ti*po \xmark & es*te*re*ó*ti*po \cmark \\
psicoterapia & p.si*co*te*ra*pi*a \xmark & psi*co*te*ra*pi*a \cmark \\
vascaíno & vas*ca-í*no \xmark & vas*ca*í*no \cmark \\
arquitetônica & ar*qui*te-tô*ni*ca \xmark & ar*qui*te*tô*ni*ca \cmark \\
macroeconômico & ma*cro*e*co-nô*mi*co \xmark & ma*cro*e*co*nô*mi*co \cmark \\
restituir & res*ti*tu-ir \xmark & res*ti*tu*ir \cmark \\
rutherford & ru-ther*ford \xmark & ru-ther*ford \xmark \\
triunfal & tri-un*fal \xmark & tri*un*fal \cmark \\
guardião & guar*di-ão \xmark & guar*di*ão \cmark \\
oriundo & o*ri-un*do \xmark & o*ri*un*do \cmark \\
arqueólogo & ar*que-ó*lo*go \xmark & ar*que*ó*lo*go \cmark \\
carbônico & car-bô*ni*co \xmark & car*bô*ni*co \cmark \\
stalinista & s.ta*li*nis*ta \xmark & sta*li*nis*ta \cmark \\
egoísta & e*go-ís*ta \xmark & e*go*ís*ta \cmark \\
portuário & por*tu-á*ri*o \xmark & por*tu*á*ri*o \cmark \\
recaída & re*ca-í*da \xmark & re*ca*í*da \cmark \\
reiniciar & re-i*ni*ci*ar \xmark & re-i*ni*ci*ar \xmark \\
reurbanização & re-ur*ba*ni*za*ção \xmark & re-ur*ba*ni*za*ção \xmark \\
teólogo & te-ó*lo*go \xmark & te*ó*lo*go \cmark \\
baião & bai-ão \xmark & bai*ão \cmark \\
genuíno & ge*nu-í*no \xmark & ge*nu*í*no \cmark \\
hegemônico & he*ge-mô*ni*co \xmark & he*ge*mô*ni*co \cmark \\
resquício & res-quí*ci*o \xmark & res*quí*ci*o \cmark \\
retribuição & re*tri*bu-i*ção \xmark & re*tri*bu*i*ção \cmark \\
confluência & con*flu-ên*ci*a \xmark & con*flu*ên*ci*a \cmark \\
fluir & flu-ir \xmark & flu*ir \cmark \\
imperdoável & im*per*do-á*vel \xmark & im*per*do*á*vel \cmark \\
distrair & dis*tra-ir \xmark & dis*tra*ir \cmark \\
guaíba & gua-í*ba \xmark & gua*í*ba \cmark \\
intuitivo & in*tu-i*ti*vo \xmark & in*tu*i*ti*vo \cmark \\
orquídea & or-quí*de*a \xmark & or*quí*de*a \cmark \\
semiótica & se*mi-ó*ti*ca \xmark & se*mi*ó*ti*ca \cmark \\
vovô & vo-vô \xmark & vo*vô \cmark \\
campainha & cam*pa-i*nha \xmark & cam*pa*i*nha \cmark \\
czar & c.zar \xmark & czar \cmark \\
diluição & di*lu-i*ção \xmark & di*lu*i*ção \cmark \\
distraído & dis*tra-í*do \xmark & dis*tra*í*do \cmark \\
eloquência & e*lo-quên*ci*a \xmark & e*lo*quên*ci*a \cmark \\
insubstituível & in*subs*ti*tu-í*vel \xmark & in*subs*ti*tu*í*vel \cmark \\
reinventar & re-in*ven*tar \xmark & re*in*ven*tar \cmark \\
retribuir & re*tri*bu-ir \xmark & re*tri*bu*ir \cmark \\
rubéola & ru*bé-o*la \xmark & ru*bé*o*la \cmark \\
abruptamente & a.b-rup*ta*men*te \xmark & a.b-rup*ta*men*te \xmark \\
maniqueísmo & ma*ni*que-ís*mo \xmark & ma*ni*que*ís*mo \cmark \\
antiquário & an*ti-quá*ri*o \xmark & an*ti*quá*ri*o \cmark \\
harmônica & har-mô*ni*ca \xmark & har*mô*ni*ca \cmark \\
judô & ju-dô \xmark & ju*dô \cmark \\
maniqueísta & ma*ni*que-ís*ta \xmark & ma*ni*que*ís*ta \cmark \\
tchau & t.chau \xmark & tchau \cmark \\
moído & mo-í*do \xmark & mo*í*do \cmark \\
psicanalítico & p.si*ca*na*lí*ti*co \xmark & psi*ca*na*lí*ti*co \cmark \\
caíco & ca-í*co \xmark & ca*í*co \cmark \\
descontinuidade & des*con*ti*nu-i*da*de \xmark & des*con*ti*nu*i*da*de \cmark \\
tarô & ta-rô \xmark & ta*rô \cmark \\
absenteísmo & ab*sen*te-ís*mo \xmark & ab*sen*te*ís*mo \cmark \\
anuência & a*nu-ên*ci*a \xmark & a*nu*ên*ci*a \cmark \\
etíope & e*tí-o*pe \xmark & e*tí*o*pe \cmark \\
ofurô & o*fu-rô \xmark & o*fu*rô \cmark \\
panteão & pan*te-ão \xmark & pan*te*ão \cmark \\
atômico & a-tô*mi*co \xmark & a*tô*mi*co \cmark \\
corroído & cor*ro-í*do \xmark & cor*ro*í*do \cmark \\
destituído & des*ti*tu-í*do \xmark & des*ti*tu*í*do \cmark \\
estagiário & es*ta*gi-á*ri*o \xmark & es*ta*gi*á*ri*o \cmark \\
inadiável & i*na*di-á*vel \xmark & i*na*di*á*vel \cmark \\
instruído & ins*tru-í*do \xmark & ins*tru*í*do \cmark \\
amazônico & a*ma-zô*ni*co \xmark & a*ma*zô*ni*co \cmark \\
anuidade & a*nu-i*da*de \xmark & a*nu*i*da*de \cmark \\
evoluído & e*vo*lu-í*do \xmark & e*vo*lu*í*do \cmark \\
faísca & fa-ís*ca \xmark & fa*ís*ca \cmark \\
harmônico & har-mô*ni*co \xmark & har*mô*ni*co \cmark \\
patriótico & pa*tri-ó*ti*co \xmark & pa*tri*ó*ti*co \cmark \\
presidiário & pre*si*di-á*ri*o \xmark & pre*si*di*á*ri*o \cmark \\
reconstruído & re*cons*tru-í*do \xmark & re*cons*tru*í*do \cmark \\
tricô & tri-cô \xmark & tri*cô \cmark \\
antiético & an*ti-é*ti*co \xmark & an*ti*é*ti*co \cmark \\
cronômetro & cro-nô*me*tro \xmark & cro*nô*me*tro \cmark \\
destituição & des*ti*tu-i*ção \xmark & des*ti*tu*i*ção \cmark \\
fiúza & fi-ú*za \xmark & fi*ú*za \cmark \\
píer & pí-er \xmark & pí-er \xmark \\
psique & p.si*que \xmark & psi*que \cmark \\
recair & re*ca-ir \xmark & re*ca*ir \cmark \\
sinfônico & sin-fô*ni*co \xmark & sin*fô*ni*co \cmark \\
triunfante & tri-un*fan*te \xmark & tri*un*fan*te \cmark \\
adail & a*da-il \xmark & a*da-il \xmark \\
atônito & a-tô*ni*to \xmark & a*tô*ni*to \cmark \\
birô & bi-rô \xmark & bi*rô \cmark \\
cafeína & ca*fe-í*na \xmark & ca*fe*í*na \cmark \\
ideólogo & i*de-ó*lo*go \xmark & i*de*ó*lo*go \cmark \\
inequívoco & i*ne-quí*vo*co \xmark & i*ne*quí*vo*co \cmark \\
míope & mí-o*pe \xmark & mí*o*pe \cmark \\
poá & po-á \xmark & po*á \cmark \\
stalinismo & s.ta*li*nis*mo \xmark & sta*li*nis*mo \cmark \\
suíno & su-í*no \xmark & su*í*no \cmark \\
voyeurismo & voy-eu*ris*mo \xmark & voy-eu*ris*mo \xmark \\
camaleão & ca*ma*le-ão \xmark & ca*ma*le*ão \cmark \\
dióxido & di-ó*xi*do \xmark & di*ó*xi*do \cmark \\
geólogo & ge-ó*lo*go \xmark & ge*ó*lo*go \cmark \\
ilíada & i*lí-a*da \xmark & i*lí*a*da \cmark \\
impermeável & im*per*me-á*vel \xmark & im*per*me*á*vel \cmark \\
jesuíta & je*su-í*ta \xmark & je*su*í*ta \cmark \\
suástica & su-ás*ti*ca \xmark & su*ás*ti*ca \cmark \\
bioquímico & bi*o-quí*mi*co \xmark & bi*o*quí*mi*co \cmark \\
buquê & bu-quê \xmark & bu*quê \cmark \\
esôfago & e-sô*fa*go \xmark & e*sô*fa*go \cmark \\
folião & fo*li-ão \xmark & fo*li*ão \cmark \\
quilowatt & qui*lo-watt \xmark & qui*lo-watt \xmark \\
ruir & ru-ir \xmark & ru*ir \cmark \\
altruísmo & al*tru-ís*mo \xmark & al*tru*ís*mo \cmark \\
equânime & e-quâ*ni*me \xmark & e*quâ*ni*me \cmark \\
fruição & fru-i*ção \xmark & fru*i*ção \cmark \\
insaciável & in*sa*ci-á*vel \xmark & in*sa*ci*á*vel \cmark \\
caída & ca-í*da \xmark & ca*í*da \cmark \\
ciático & ci-á*ti*co \xmark & ci*á*ti*co \cmark \\
gavião & ga*vi-ão \xmark & ga*vi*ão \cmark \\
gratuidade & gra*tu-i*da*de \xmark & gra*tu*i*da*de \cmark \\
irremediável & ir*re*me*di-á*vel \xmark & ir*re*me*di*á*vel \cmark \\
ladainha & la*da-i*nha \xmark & la*da*i*nha \cmark \\
piauiense & pi*au-i*en*se \xmark & pi*au-i*en*se \xmark \\
prostituir & pros*ti*tu-ir \xmark & pros*ti*tu*ir \cmark \\
triunfar & tri-un*far \xmark & tri*un*far \cmark \\
acuidade & a*cu-i*da*de \xmark & a*cu*i*da*de \cmark \\
adriático & a*dri-á*ti*co \xmark & a*dri*á*ti*co \cmark \\
afrodisíaco & a*fro*di*sí-a*co \xmark & a*fro*di*sí*a*co \cmark \\
bioética & bi*o-é*ti*ca \xmark & bi*o*é*ti*ca \cmark \\
cocô & co-cô \xmark & co*cô \cmark \\
instruir & ins*tru-ir \xmark & ins*tru*ir \cmark \\
paradisíaco & pa*ra*di*sí-a*co \xmark & pa*ra*di*sí*a*co \cmark \\
poluir & po*lu-ir \xmark & po*lu*ir \cmark \\
possuído & pos*su-í*do \xmark & pos*su*í*do \cmark \\
sublinha & su.b-li*nha \xmark & su.b-li*nha \xmark \\
antibiótico & an*ti*bi-ó*ti*co \xmark & an*ti*bi*ó*ti*co \cmark \\
apreciável & a*pre*ci-á*vel \xmark & a*pre*ci*á*vel \cmark \\
desobstruir & de*sobs*tru-ir \xmark & de*sobs*tru*ir \cmark \\
destruidor & des*tru-i*dor \xmark & des*tru*i*dor \cmark \\
diáspora & di-ás*po*ra \xmark & di*ás*po*ra \cmark \\
diluído & di*lu-í*do \xmark & di*lu*í*do \cmark \\
maiúsculo & mai-ús*cu*lo \xmark & mai*ús*cu*lo \cmark \\
miúdo & mi-ú*do \xmark & mi*ú*do \cmark \\
pentacampeão & pen*ta*cam*pe-ão \xmark & pen*ta*cam*pe*ão \cmark \\
retraído & re*tra-í*do \xmark & re*tra*í*do \cmark \\
subtrair & sub*tra-ir \xmark & sub*tra*ir \cmark \\
suéter & su-é*ter \xmark & su*é*ter \cmark \\
açaí & a*ça-í \xmark & a*ça*í \cmark \\
alcoólico & al*co-ó*li*co \xmark & al*co*ó*li*co \cmark \\
despoluir & des*po*lu-ir \xmark & des*po*lu*ir \cmark \\
diurno & di-ur*no \xmark & di*ur*no \cmark \\
inexequível & i*ne*xe-quí*vel \xmark & i*ne*xe*quí*vel \cmark \\
prontuário & pron*tu-á*ri*o \xmark & pron*tu*á*ri*o \cmark \\
psicoterapeuta & p.si*co*te*ra*peu*ta \xmark & psi*co*te*ra*peu*ta \cmark \\
saúva & sa-ú*va \xmark & sa*ú*va \cmark \\
tabelião & ta*be*li-ão \xmark & ta*be*li*ão \cmark \\
abrupto & a.b-rup*to \xmark & a.b-rup*to \xmark \\
destituir & des*ti*tu-ir \xmark & des*ti*tu*ir \cmark \\
dionisíaco & di*o*ni*sí-a*co \xmark & di*o*ni*sí*a*co \cmark \\
lacônico & la-cô*ni*co \xmark & la*cô*ni*co \cmark \\
megawatt & me*ga-watt \xmark & me*ga-watt \xmark \\
poliuretano & po*li-u*re*ta*no \xmark & po*li*u*re*ta*no \cmark \\
protozoário & pro*to*zo-á*ri*o \xmark & pro*to*zo*á*ri*o \cmark \\
reincidente & re-in*ci*den*te \xmark & re*in*ci*den*te \cmark \\
reintegrar & re-in*te*grar \xmark & re*in*te*grar \cmark \\
reinvenção & re-in*ven*ção \xmark & re*in*ven*ção \cmark \\
afluência & a*flu-ên*ci*a \xmark & a*flu*ên*ci*a \cmark \\
assiduidade & as*si*du-i*da*de \xmark & as*si*du*i*da*de \cmark \\
coágulo & co-á*gu*lo \xmark & co*á*gu*lo \cmark \\
cuíca & cu-í*ca \xmark & cu*í*ca \cmark \\
faraó & fa*ra-ó \xmark & fa*ra*ó \cmark \\
fundiário & fun*di-á*ri*o \xmark & fun*di*á*ri*o \cmark \\
incendiário & in*cen*di-á*ri*o \xmark & in*cen*di*á*ri*o \cmark \\
itapuã & i*ta*pu-ã \xmark & i*ta*pu*ã \cmark \\
parcimônia & par*ci-mô*ni*a \xmark & par*ci*mô*ni*a \cmark \\
psicótico & p.si*có*ti*co \xmark & psi*có*ti*co \cmark \\
redemoinho & re*de*mo-i*nho \xmark & re*de*mo*i*nho \cmark \\
redistribuir & re*dis*tri*bu-ir \xmark & re*dis*tri*bu*ir \cmark \\
reintrodução & re-in*tro*du*ção \xmark & re*in*tro*du*ção \cmark \\
triunfalismo & tri-un*fa*lis*mo \xmark & tri*un*fa*lis*mo \cmark \\
zodíaco & zo*dí-a*co \xmark & zo*dí*a*co \cmark \\
aminoácido & a*mi*no-á*ci*do \xmark & a*mi*no*á*ci*do \cmark \\
arruinar & ar*ru-i*nar \xmark & ar*ru*i*nar \cmark \\
ateísmo & a*te-ís*mo \xmark & a*te*ís*mo \cmark \\
caim & ca-im \xmark & ca-im \xmark \\
exequível & e*xe-quí*vel \xmark & e*xe*quí*vel \cmark \\
inconsequência & in*con*se-quên*ci*a \xmark & in*con*se*quên*ci*a \cmark \\
laquê & la-quê \xmark & la*quê \cmark \\
megalomaníaco & me*ga*lo*ma*ní-a*co \xmark & me*ga*lo*ma*ní*a*co \cmark \\
pantaleão & pan*ta*le-ão \xmark & pan*ta*le*ão \cmark \\
poluidor & po*lu-i*dor \xmark & po*lu*i*dor \cmark \\
preâmbulo & pre-âm*bu*lo \xmark & pre*âm*bu*lo \cmark \\
arcaísmo & ar*ca-ís*mo \xmark & ar*ca*ís*mo \cmark \\
auréola & au*ré-o*la \xmark & au*ré*o*la \cmark \\
autodestruição & au*to*des*tru-i*ção \xmark & au*to*des*tru*i*ção \cmark \\
casuística & ca*su-ís*ti*ca \xmark & ca*su*ís*ti*ca \cmark \\
desunião & de*su*ni-ão \xmark & de*su*ni*ão \cmark \\
elogiável & e*lo*gi-á*vel \xmark & e*lo*gi*á*vel \cmark \\
gnomo & g.no*mo \xmark & gno*mo \cmark \\
neurocirurgião & neu*ro*ci*rur*gi-ão \xmark & neu*ro*ci*rur*gi*ão \cmark \\
pediátrico & pe*di-á*tri*co \xmark & pe*di*á*tri*co \cmark \\
permeável & per*me-á*vel \xmark & per*me*á*vel \cmark \\
piraí & pi*ra-í \xmark & pi*ra*í \cmark \\
psicodélico & p.si*co*dé*li*co \xmark & psi*co*dé*li*co \cmark \\
psicotécnico & p.si*co*téc*ni*co \xmark & psi*co*téc*ni*co \cmark \\
saíra & sa-í*ra \xmark & sa*í*ra \cmark \\
sobressair & so*bres*sa-ir \xmark & so*bres*sa*ir \cmark \\
subliminar & su.b-li*mi*nar \xmark & sub*li*mi*nar \cmark \\
ajuizado & a*ju-i*za*do \xmark & a*ju*i*za*do \cmark \\
antipoluição & an*ti*po*lu-i*ção \xmark & an*ti*po*lu*i*ção \cmark \\
arquétipo & ar-qué*ti*po \xmark & ar*qué*ti*po \cmark \\
dadaísmo & da*da-ís*mo \xmark & da*da*ís*mo \cmark \\
descontrair & des*con*tra-ir \xmark & des*con*tra*ir \cmark \\
gasômetro & ga-sô*me*tro \xmark & ga*sô*me*tro \cmark \\
hidroviário & hi*dro*vi-á*ri*o \xmark & hi*dro*vi*á*ri*o \cmark \\
inegociável & i*ne*go*ci-á*vel \xmark & i*ne*go*ci*á*vel \cmark \\
maiúscula & mai-ús*cu*la \xmark & mai*ús*cu*la \cmark \\
miúdas & mi-ú*das \xmark & mi*ú*das \cmark \\
perequê & pe*re-quê \xmark & pe*re*quê \cmark \\
recôncavo & re-côn*ca*vo \xmark & re*côn*ca*vo \cmark \\
saquê & sa-quê \xmark & sa*quê \cmark \\
ancião & an*ci-ão \xmark & an*ci*ão \cmark \\
bafômetro & ba-fô*me*tro \xmark & ba*fô*me*tro \cmark \\
bongô & bon-gô \xmark & bon*gô \cmark \\
ciberespaço & ci*be.r-es*pa*ço \xmark & ci*be.r-es*pa*ço \xmark \\
condômino & con-dô*mi*no \xmark & con*dô*mi*no \cmark \\
dadaísta & da*da-ís*ta \xmark & da*da*ís*ta \cmark \\
freático & fre-á*ti*co \xmark & fre*á*ti*co \cmark \\
hipocondríaco & hi*po*con*drí-a*co \xmark & hi*po*con*drí*a*co \cmark \\
indaiá & in*dai-á \xmark & in*dai*á \cmark \\
jacuí & ja*cu-í \xmark & ja*cu*í \cmark \\
maleável & ma*le-á*vel \xmark & ma*le*á*vel \cmark \\
ministeriável & mi*nis*te*ri-á*vel \xmark & mi*nis*te*ri*á*vel \cmark \\
obituário & o*bi*tu-á*ri*o \xmark & o*bi*tu*á*ri*o \cmark \\
picuinha & pi*cu-i*nha \xmark & pi*cu-i*nha \xmark \\
platô & pla-tô \xmark & pla*tô \cmark \\
possuidor & pos*su-i*dor \xmark & pos*su*i*dor \cmark \\
psicodelismo & p.si*co*de*lis*mo \xmark & psi*co*de*lis*mo \cmark \\
reinserção & re-in*ser*ção \xmark & re*in*ser*ção \cmark \\
suingue & su-in*gue \xmark & su-in*gue \xmark \\
triunfalista & tri-un*fa*lis*ta \xmark & tri*un*fa*lis*ta \cmark \\
varíola & va*rí-o*la \xmark & va*rí*o*la \cmark \\
apoteótico & a*po*te-ó*ti*co \xmark & a*po*te*ó*ti*co \cmark \\
bainha & ba-i*nha \xmark & ba*i*nha \cmark \\
bibliófilo & bi*bli-ó*fi*lo \xmark & bi*bli*ó*fi*lo \cmark \\
caimento & ca-i*men*to \xmark & ca-i*men*to \xmark \\
cambuí & cam*bu-í \xmark & cam*bu*í \cmark \\
cauim & cau-im \xmark & cau-im \xmark \\
darwinismo & dar-wi*nis*mo \xmark & dar-wi*nis*mo \xmark \\
eclesiástico & e*cle*si-ás*ti*co \xmark & e*cle*si*ás*ti*co \cmark \\
estuário & es*tu-á*ri*o \xmark & es*tu*á*ri*o \cmark \\
gigolô & gi*go-lô \xmark & gi*go*lô \cmark \\
imbuído & im*bu-í*do \xmark & im*bu*í*do \cmark \\
bastião & bas*ti-ão \xmark & bas*ti*ão \cmark \\
caíque & ca-í*que \xmark & ca*í*que \cmark \\
coincidente & co-in*ci*den*te \xmark & co*in*ci*den*te \cmark \\
flúor & flú-or \xmark & flú-or \xmark \\
incongruência & in*con*gru-ên*ci*a \xmark & in*con*gru*ên*ci*a \cmark \\
indissociável & in*dis*so*ci-á*vel \xmark & in*dis*so*ci*á*vel \cmark \\
invariável & in*va*ri-á*vel \xmark & in*va*ri*á*vel \cmark \\
mostruário & mos*tru-á*ri*o \xmark & mos*tru*á*ri*o \cmark \\
néon & né-on \xmark & né*on \cmark \\
oboé & o*bo-é \xmark & o*bo*é \cmark \\
oceânico & o*ce-â*ni*co \xmark & o*ce*â*ni*co \cmark \\
panteísmo & pan*te-ís*mo \xmark & pan*te*ís*mo \cmark \\
platônico & pla-tô*ni*co \xmark & pla*tô*ni*co \cmark \\
pneumologia & p.neu*mo*lo*gi*a \xmark & pneu*mo*lo*gi*a \cmark \\
proibitivo & pro-i*bi*ti*vo \xmark & pro*i*bi*ti*vo \cmark \\
raquítico & ra-quí*ti*co \xmark & ra*quí*ti*co \cmark \\
reinterpretação & re-in*ter*pre*ta*ção \xmark & re*in*ter*pre*ta*ção \cmark \\
subtraído & sub*tra-í*do \xmark & sub*tra*í*do \cmark \\
suinocultura & su-i*no*cul*tu*ra \xmark & su*i*no*cul*tu*ra \cmark \\
sumô & su-mô \xmark & su*mô \cmark \\
tainha & ta-i*nha \xmark & ta*i*nha \cmark \\
acordeão & a*cor*de-ão \xmark & a*cor*de*ão \cmark \\
aético & a-é*ti*co \xmark & a*é*ti*co \cmark \\
baiuca & bai-u*ca \xmark & bai-u*ca \xmark \\
centurião & cen*tu*ri-ão \xmark & cen*tu*ri*ão \cmark \\
comediógrafo & co*me*di-ó*gra*fo \xmark & co*me*di*ó*gra*fo \cmark \\
conduíte & con*du-í*te \xmark & con*du*í*te \cmark \\
coroinha & co*ro-i*nha \xmark & co*ro*i*nha \cmark \\
ergonômico & er*go-nô*mi*co \xmark & er*go*nô*mi*co \cmark \\
gaélico & ga-é*li*co \xmark & ga*é*li*co \cmark \\
grandiloquência & gran*di*lo-quên*ci*a \xmark & gran*di*lo*quên*ci*a \cmark \\
impatriótico & im*pa*tri-ó*ti*co \xmark & im*pa*tri*ó*ti*co \cmark \\
megalômano & me*ga-lô*ma*no \xmark & me*ga*lô*ma*no \cmark \\
miríade & mi*rí-a*de \xmark & mi*rí*a*de \cmark \\
neófito & ne-ó*fi*to \xmark & ne*ó*fi*to \cmark \\
nipônico & ni-pô*ni*co \xmark & ni*pô*ni*co \cmark \\
obstruído & obs*tru-í*do \xmark & obs*tru*í*do \cmark \\
pecuniário & pe*cu*ni-á*ri*o \xmark & pe*cu*ni*á*ri*o \cmark \\
psicopatologia & p.si*co*pa*to*lo*gi*a \xmark & psi*co*pa*to*lo*gi*a \cmark \\
reindexar & re-in*de*xar \xmark & re-in*de*xar \xmark \\
reinstalar & re-ins*ta*lar \xmark & re*ins*ta*lar \cmark \\
reintroduzir & re-in*tro*du*zir \xmark & re*in*tro*du*zir \cmark \\
teleinformática & te*le-in*for*má*ti*ca \xmark & te*le*in*for*má*ti*ca \cmark \\
timbaúba & tim*ba-ú*ba \xmark & tim*ba*ú*ba \cmark \\
agônico & a-gô*ni*co \xmark & a*gô*ni*co \cmark \\
anatômico & a*na-tô*mi*co \xmark & a*na*tô*mi*co \cmark \\
anômalo & a-nô*ma*lo \xmark & a*nô*ma*lo \cmark \\
ataúde & a*ta-ú*de \xmark & a*ta*ú*de \cmark \\
auê & au-ê \xmark & au*ê \cmark \\
bestiário & bes*ti-á*ri*o \xmark & bes*ti*á*ri*o \cmark \\
boá & bo-á \xmark & bo*á \cmark \\
copião & co*pi-ão \xmark & co*pi*ão \cmark \\
ensaística & en*sa-ís*ti*ca \xmark & en*sa*ís*ti*ca \cmark \\
fonoaudiólogo & fo*no*au*di-ó*lo*go \xmark & fo*no*au*di*ó*lo*go \cmark \\
imiscuir & i*mis*cu-ir \xmark & i*mis*cu-ir \xmark \\
jupiá & ju*pi-á \xmark & ju*pi*á \cmark \\
monoteísmo & mo*no*te-ís*mo \xmark & mo*no*te*ís*mo \cmark \\
nagô & na-gô \xmark & na*gô \cmark \\
psicofarmacologia & p.si*co*far*ma*co*lo*gi*a \xmark & psi*co*far*ma*co*lo*gi*a \cmark \\
psicologismo & p.si*co*lo*gis*mo \xmark & psi*co*lo*gis*mo \cmark \\
ruindade & ru-in*da*de \xmark & ru-in*da*de \xmark \\
sanduicheria & san*du-i*che*ri*a \xmark & san*du*i*che*ri*a \cmark \\
sociável & so*ci-á*vel \xmark & so*ci*á*vel \cmark \\
sublevação & su.b-le*va*ção \xmark & sub*le*va*ção \cmark \\
abstrair & abs*tra-ir \xmark & abs*tra*ir \cmark \\
alaúde & a*la-ú*de \xmark & a*la*ú*de \cmark \\
almôndega & al-môn*de*ga \xmark & al*môn*de*ga \cmark \\
antiaéreo & an*ti*a-é*re*o \xmark & an*ti*a*é*re*o \cmark \\
atrabiliário & a*tra*bi*li-á*ri*o \xmark & a*tra*bi*li*á*ri*o \cmark \\
bangalô & ban*ga-lô \xmark & ban*ga*lô \cmark \\
bôer & bô-er \xmark & bô-er \xmark \\
breviário & bre*vi-á*ri*o \xmark & bre*vi*á*ri*o \cmark \\
canônico & ca-nô*ni*co \xmark & ca*nô*ni*co \cmark \\
carnaúba & car*na-ú*ba \xmark & car*na*ú*ba \cmark \\
doído & do-í*do \xmark & do*í*do \cmark \\
ensaísmo & en*sa-ís*mo \xmark & en*sa*ís*mo \cmark \\
esfiha & es*fi-ha \xmark & es*fi-ha \xmark \\
graúna & gra-ú*na \xmark & gra*ú*na \cmark \\
hemodiálise & he*mo*di-á*li*se \xmark & he*mo*di*á*li*se \cmark \\
hinduísmo & hin*du-ís*mo \xmark & hin*du*ís*mo \cmark \\
influído & in*flu-í*do \xmark & in*flu-í*do \xmark \\
intuir & in*tu-ir \xmark & in*tu*ir \cmark \\
latifundiário & la*ti*fun*di-á*ri*o \xmark & la*ti*fun*di*á*ri*o \cmark \\
mimeógrafo & mi*me-ó*gra*fo \xmark & mi*me*ó*gra*fo \cmark \\
pajeú & pa*je-ú \xmark & pa*je*ú \cmark \\
prosaísmo & pro*sa-ís*mo \xmark & pro*sa*ís*mo \cmark \\
psicodrama & p.si*co*dra*ma \xmark & psi*co*dra*ma \cmark \\
psicopedagogia & p.si*co*pe*da*go*gi*a \xmark & psi*co*pe*da*go*gi*a \cmark \\
quinquênio & quin-quê*ni*o \xmark & quin*quê*ni*o \cmark \\
radiofrequência & ra*di*o*fre-quên*ci*a \xmark & ra*di*o*fre*quên*ci*a \cmark \\
reinstituir & re-ins*ti*tu-ir \xmark & re*ins*ti*tu*ir \cmark \\
supercampeão & su*per*cam*pe-ão \xmark & su*per*cam*pe*ão \cmark \\
supersônico & su*per-sô*ni*co \xmark & su*per*sô*ni*co \cmark \\
tragicômico & tra*gi-cô*mi*co \xmark & tra*gi*cô*mi*co \cmark \\
tríade & trí-a*de \xmark & trí*a*de \cmark \\
vacuidade & va*cu-i*da*de \xmark & va*cu*i*da*de \cmark \\
agogô & a*go-gô \xmark & a*go*gô \cmark \\
altruísta & al*tru-ís*ta \xmark & al*tru*ís*ta \cmark \\
antiácido & an*ti-á*ci*do \xmark & an*ti*á*ci*do \cmark \\
autobiógrafo & au*to*bi-ó*gra*fo \xmark & au*to*bi*ó*gra*fo \cmark \\
beduíno & be*du-í*no \xmark & be*du*í*no \cmark \\
bordô & bor-dô \xmark & bor*dô \cmark \\
casuístico & ca*su-ís*ti*co \xmark & ca*su*ís*ti*co \cmark \\
czarina & c.za*ri*na \xmark & cza*ri*na \cmark \\
demoníaco & de*mo*ní-a*co \xmark & de*mo*ní*a*co \cmark \\
desconstruir & des*cons*tru-ir \xmark & des*cons*tru*ir \cmark \\
ergômetro & er-gô*me*tro \xmark & er*gô*me*tro \cmark \\
evoé & e*vo-é \xmark & e*vo*é \cmark \\
graúdo & gra-ú*do \xmark & gra*ú*do \cmark \\
iídiche & i-í*di*che \xmark & i*í*di*che \cmark \\
impronunciável & im*pro*nun*ci-á*vel \xmark & im*pro*nun*ci*á*vel \cmark \\
influenciável & in*flu*en*ci-á*vel \xmark & in*flu*en*ci*á*vel \cmark \\
irrefreável & ir*re*fre-á*vel \xmark & ir*re*fre*á*vel \cmark \\
irretorquível & ir*re*tor-quí*vel \xmark & ir*re*tor*quí*vel \cmark \\
jataí & ja*ta-í \xmark & ja*ta*í \cmark \\
juquiá & ju*qui-á \xmark & ju*qui*á \cmark \\
painho & pa-i*nho \xmark & pa*i*nho \cmark \\
pindaíba & pin*da-í*ba \xmark & pin*da*í*ba \cmark \\
pneumologista & p.neu*mo*lo*gis*ta \xmark & pneu*mo*lo*gis*ta \cmark \\
porciúncula & por*ci-ún*cu*la \xmark & por*ci*ún*cu*la \cmark \\
prolegômenos & pro*le-gô*me*nos \xmark & pro*le*gô*me*nos \cmark \\
psiquismo & p.si*quis*mo \xmark & psi*quis*mo \cmark \\
quiproquó & qui*pro-quó \xmark & qui*pro*quó \cmark \\
refluir & re*flu-ir \xmark & re*flu*ir \cmark \\
reimplantar & re-im*plan*tar \xmark & re*im*plan*tar \cmark \\
reurbanizar & re-ur*ba*ni*zar \xmark & re-ur*ba*ni*zar \xmark \\
reutilizar & re-u*ti*li*zar \xmark & re-u*ti*li*zar \xmark \\
sainte & sa-in*te \xmark & sa-in*te \xmark \\
tsunami & t.su*na*mi \xmark & tsu*na*mi \cmark \\
usucapião & u*su*ca*pi-ão \xmark & u*su*ca*pi*ão \cmark \\
zebuíno & ze*bu-í*no \xmark & ze*bu*í*no \cmark \\
aeroportuário & a*e*ro*por*tu-á*ri*o \xmark & a*e*ro*por*tu*á*ri*o \cmark \\
agroquímica & a*gro-quí*mi*ca \xmark & a*gro*quí*mi*ca \cmark \\
ajuizar & a*ju-i*zar \xmark & a*ju*i*zar \cmark \\
baraúna & ba*ra-ú*na \xmark & ba*ra*ú*na \cmark \\
casuísta & ca*su-ís*ta \xmark & ca*su*ís*ta \cmark \\
catatônico & ca*ta-tô*ni*co \xmark & ca*ta*tô*ni*co \cmark \\
conteudista & con*te-u*dis*ta \xmark & con*te-u*dis*ta \xmark \\
continuísta & con*ti*nu-ís*ta \xmark & con*ti*nu*ís*ta \cmark \\
czarista & c.za*ris*ta \xmark & cza*ris*ta \cmark \\
decair & de*ca-ir \xmark & de*ca*ir \cmark \\
deísta & de-ís*ta \xmark & de*ís*ta \cmark \\
diácono & di-á*co*no \xmark & di*á*co*no \cmark \\
elegíaco & e*le*gí-a*co \xmark & e*le*gí*a*co \cmark \\
faraônico & fa*ra-ô*ni*co \xmark & fa*ra*ô*ni*co \cmark \\
feérico & fe-é*ri*co \xmark & fe*é*ri*co \cmark \\
hidroavião & hi*dro*a*vi-ão \xmark & hi*dro*a*vi*ão \cmark \\
hodômetro & ho-dô*me*tro \xmark & ho*dô*me*tro \cmark \\
inconciliável & in*con*ci*li-á*vel \xmark & in*con*ci*li*á*vel \cmark \\
ioiô & i.o-i.ô \xmark & i.o-i.ô \xmark \\
macrobiótica & ma*cro*bi-ó*ti*ca \xmark & ma*cro*bi*ó*ti*ca \cmark \\
marruá & mar*ru-á \xmark & mar*ru*á \cmark \\
meteórico & me*te-ó*ri*co \xmark & me*te*ó*ri*co \cmark \\
panteísta & pan*te-ís*ta \xmark & pan*te*ís*ta \cmark \\
papaína & pa*pa-í*na \xmark & pa*pa*í*na \cmark \\
patuá & pa*tu-á \xmark & pa*tu*á \cmark \\
perdoável & per*do-á*vel \xmark & per*do*á*vel \cmark \\
prostituído & pros*ti*tu-í*do \xmark & pros*ti*tu*í*do \cmark \\
pulôver & pu-lô*ver \xmark & pu*lô*ver \cmark \\
ravióli & ra*vi-ó*li \xmark & ra*vi*ó*li \cmark \\
reincorporação & re-in*cor*po*ra*ção \xmark & re*in*cor*po*ra*ção \cmark \\
reingresso & re-in*gres*so \xmark & re*in*gres*so \cmark \\
reinquirir & re-in*qui*rir \xmark & re-in*qui*rir \xmark \\
reinstalação & re-ins*ta*la*ção \xmark & re*ins*ta*la*ção \cmark \\
reinterpretar & re-in*ter*pre*tar \xmark & re*in*ter*pre*tar \cmark \\
saião & sai-ão \xmark & sai*ão \cmark \\
samaúma & sa*ma-ú*ma \xmark & sa*ma*ú*ma \cmark \\
sublocação & su.b-lo*ca*ção \xmark & sub*lo*ca*ção \cmark \\
turboélice & tur*bo-é*li*ce \xmark & tur*bo*é*li*ce \cmark \\
ventoinha & ven*to-i*nha \xmark & ven*to*i*nha \cmark \\
voyeurista & voy-eu*ris*ta \xmark & voy-eu*ris*ta \xmark \\
alagoinha & a*la*go-i*nha \xmark & a*la*go*i*nha \cmark \\
aluvião & a*lu*vi-ão \xmark & a*lu*vi*ão \cmark \\
amiúde & a*mi-ú*de \xmark & a*mi*ú*de \cmark \\
amoníaco & a*mo*ní-a*co \xmark & a*mo*ní*a*co \cmark \\
antagônico & an*ta-gô*ni*co \xmark & an*ta*gô*ni*co \cmark \\
antiquíssimo & an*ti-quís*si*mo \xmark & an*ti*quís*si*mo \cmark \\
babuíno & ba*bu-í*no \xmark & ba*bu*í*no \cmark \\
bahamense & ba-ha*men*se \xmark & ba-ha*men*se \xmark \\
barômetro & ba-rô*me*tro \xmark & ba*rô*me*tro \cmark \\
bibelô & bi*be-lô \xmark & bi*be*lô \cmark \\
biótipo & bi-ó*ti*po \xmark & bi*ó*ti*po \cmark \\
bisavô & bi*sa-vô \xmark & bi*sa*vô \cmark \\
bocaiuva & bo*cai-u*va \xmark & bo*cai-u*va \xmark \\
borderô & bor*de-rô \xmark & bor*de*rô \cmark \\
brechtiano & bre.ch*ti*a*no \xmark & bre.ch*ti*a*no \xmark \\
cariótipo & ca*ri-ó*ti*po \xmark & ca*ri*ó*ti*po \cmark \\
chororô & cho*ro-rô \xmark & cho*ro*rô \cmark \\
copaíba & co*pa-í*ba \xmark & co*pa*í*ba \cmark \\
czarismo & c.za*ris*mo \xmark & cza*ris*mo \cmark \\
darwinista & dar-wi*nis*ta \xmark & dar-wi*nis*ta \xmark \\
decaída & de*ca-í*da \xmark & de*ca*í*da \cmark \\
diálise & di-á*li*se \xmark & di*á*li*se \cmark \\
diástole & di-ás*to*le \xmark & di*ás*to*le \cmark \\
esquálido & es-quá*li*do \xmark & es*quá*li*do \cmark \\
esvair & es*va-ir \xmark & es*va*ir \cmark \\
farisaísmo & fa*ri*sa-ís*mo \xmark & fa*ri*sa*ís*mo \cmark \\
fiduciário & fi*du*ci-á*ri*o \xmark & fi*du*ci*á*ri*o \cmark \\
filarmônico & fi*lar-mô*ni*co \xmark & fi*lar*mô*ni*co \cmark \\
financiável & fi*nan*ci-á*vel \xmark & fi*nan*ci*á*vel \cmark \\
fruir & fru-ir \xmark & fru*ir \cmark \\
fuzuê & fu*zu-ê \xmark & fu*zu*ê \cmark \\
geômetra & ge-ô*me*tra \xmark & ge*ô*me*tra \cmark \\
gnose & g.no*se \xmark & gno*se \cmark \\
jabô & ja-bô \xmark & ja*bô \cmark \\
janaúba & ja*na-ú*ba \xmark & ja*na*ú*ba \cmark \\
lusíada & lu*sí-a*da \xmark & lu*sí*a*da \cmark \\
maçônico & ma-çô*ni*co \xmark & ma*çô*ni*co \cmark \\
macrobiótico & ma*cro*bi-ó*ti*co \xmark & ma*cro*bi*ó*ti*co \cmark \\
mafuá & ma*fu-á \xmark & ma*fu*á \cmark \\
manômetro & ma-nô*me*tro \xmark & ma*nô*me*tro \cmark \\
mediúnico & me*di-ú*ni*co \xmark & me*di*ú*ni*co \cmark \\
microrregião & mi*cror*re*gi-ão \xmark & mi*cror*re*gi*ão \cmark \\
neoplatônico & ne*o*pla-tô*ni*co \xmark & ne*o*pla*tô*ni*co \cmark \\
patchuli & pat*chu*li \cmark & pat-chu*li \xmark \\
pecuário & pe*cu-á*ri*o \xmark & pe*cu*á*ri*o \cmark \\
psicolinguista & p.si*co*lin*guis*ta \xmark & psi*co*lin*guis*ta \cmark \\
psicolinguística & p.si*co*lin*guís*ti*ca \xmark & psi*co*lin*guís*ti*ca \cmark \\
psicomotor & p.si*co*mo*tor \xmark & psi*co*mo*tor \cmark \\
psicomotricista & p.si*co*mo*tri*cis*ta \xmark & psi*co*mo*tri*cis*ta \cmark \\
psicopatia & p.si*co*pa*ti*a \xmark & psi*co*pa*ti*a \cmark \\
psicopedagogo & p.si*co*pe*da*go*go \xmark & psi*co*pe*da*go*go \cmark \\
psicossomática & p.si*cos*so*má*ti*ca \xmark & psi*cos*so*má*ti*ca \cmark \\
reconstituinte & re*cons*ti*tu-in*te \xmark & re*cons*ti*tu-in*te \xmark \\
reincidir & re-in*ci*dir \xmark & re*in*ci*dir \cmark \\
saruê & sa*ru-ê \xmark & sa*ru*ê \cmark \\
subaquático & su*ba-quá*ti*co \xmark & su*ba*quá*ti*co \cmark \\
subliteratura & su.b-li*te*ra*tu*ra \xmark & sub*li*te*ra*tu*ra \cmark \\
subsidiário & sub*si*di-á*ri*o \xmark & sub*si*di*á*ri*o \cmark \\
substituível & subs*ti*tu-í*vel \xmark & subs*ti*tu*í*vel \cmark \\
teutônico & teu-tô*ni*co \xmark & teu*tô*ni*co \cmark \\
tmese & t.me*se \xmark & tme*se \cmark \\
toboágua & to*bo-á*gua \xmark & to*bo*á*gua \cmark \\
aldeão & al*de-ão \xmark & al*de*ão \cmark \\
amniocentese & am*ni*o*cen*te*se \cmark & a.m-ni*o*cen*te*se \xmark \\
anamnese & a*nam*ne*se \cmark & a*na.m-ne*se \xmark \\
anauê & a*nau-ê \xmark & a*nau*ê \cmark \\
antipatriótico & an*ti*pa*tri-ó*ti*co \xmark & an*ti*pa*tri*ó*ti*co \cmark \\
antônimo & an-tô*ni*mo \xmark & an*tô*ni*mo \cmark \\
antropônimo & an*tro-pô*ni*mo \xmark & an*tro*pô*ni*mo \cmark \\
aviário & a*vi-á*ri*o \xmark & a*vi*á*ri*o \cmark \\
babalaô & ba*ba*la-ô \xmark & ba*ba*la*ô \cmark \\
braúna & bra-ú*na \xmark & bra*ú*na \cmark \\
corruíra & cor*ru-í*ra \xmark & cor*ru*í*ra \cmark \\
corrupião & cor*ru*pi-ão \xmark & cor*ru*pi*ão \cmark \\
decaído & de*ca-í*do \xmark & de*ca*í*do \cmark \\
deificação & de-i*fi*ca*ção \xmark & de-i*fi*ca*ção \xmark \\
demiurgo & de*mi-ur*go \xmark & de*mi*ur*go \cmark \\
descair & des*ca-ir \xmark & des*ca*ir \cmark \\
desembainhar & de*sem*ba-i*nhar \xmark & de*sem*ba*i*nhar \cmark \\
diáfano & di-á*fa*no \xmark & di*á*fa*no \cmark \\
dicotômico & di*co-tô*mi*co \xmark & di*co*tô*mi*co \cmark \\
dodecafônico & do*de*ca-fô*ni*co \xmark & do*de*ca*fô*ni*co \cmark \\
ensaístico & en*sa-ís*ti*co \xmark & en*sa*ís*ti*co \cmark \\
entusiástico & en*tu*si-ás*ti*co \xmark & en*tu*si*ás*ti*co \cmark \\
epônimo & e-pô*ni*mo \xmark & e*pô*ni*mo \cmark \\
espectrofotômetro & es*pec*tro*fo-tô*me*tro \xmark & es*pec*tro*fo*tô*me*tro \cmark \\
estatuária & es*ta*tu-á*ri*a \xmark & es*ta*tu*á*ri*a \cmark \\
faim & fa-im \xmark & fa-im \xmark \\
fitoquímica & fi*to-quí*mi*ca \xmark & fi*to*quí*mi*ca \cmark \\
formaldeído & for*mal*de-í*do \xmark & for*mal*de*í*do \cmark \\
fuinha & fu-i*nha \xmark & fu*i*nha \cmark \\
gabião & ga*bi-ão \xmark & ga*bi*ão \cmark \\
gauchada & ga-u*cha*da \xmark & ga-u*cha*da \xmark \\
gauchismo & ga-u*chis*mo \xmark & ga-u*chis*mo \xmark \\
geriátrico & ge*ri-á*tri*co \xmark & ge*ri*á*tri*co \cmark \\
gipsita & gip*si*ta \cmark & gip-si*ta \xmark \\
guião & gui-ão \xmark & gui*ão \cmark \\
ilíaco & i*lí-a*co \xmark & i*lí*a*co \cmark \\
iniciático & i*ni*ci-á*ti*co \xmark & i*ni*ci*á*ti*co \cmark \\
itapuá & i*ta*pu-á \xmark & i*ta*pu*á \cmark \\
japuí & ja*pu-í \xmark & ja*pu*í \cmark \\
jesuítico & je*su-í*ti*co \xmark & je*su*í*ti*co \cmark \\
lamaísmo & la*ma-ís*mo \xmark & la*ma*ís*mo \cmark \\
mantô & man-tô \xmark & man*tô \cmark \\
metapsicologia & me*tap*si*co*lo*gi*a \cmark & me*tap-si*co*lo*gi*a \xmark \\
mitocôndria & mi*to-côn*dri*a \xmark & mi*to*côn*dri*a \cmark \\
miudeza & mi-u*de*za \xmark & mi-u*de*za \xmark \\
monomaníaco & mo*no*ma*ní-a*co \xmark & mo*no*ma*ní*a*co \cmark \\
museólogo & mu*se-ó*lo*go \xmark & mu*se*ó*lo*go \cmark \\
ninfomaníaca & nin*fo*ma*ní-a*ca \xmark & nin*fo*ma*ní*a*ca \cmark \\
nobiliárquico & no*bi*li-ár*qui*co \xmark & no*bi*li*ár*qui*co \cmark \\
odômetro & o-dô*me*tro \xmark & o*dô*me*tro \cmark \\
orgiástico & or*gi-ás*ti*co \xmark & or*gi*ás*ti*co \cmark \\
painço & pa-in*ço \xmark & pa-in*ço \xmark \\
pantagruélico & pan*ta*gru-é*li*co \xmark & pan*ta*gru*é*li*co \cmark \\
parquímetro & par-quí*me*tro \xmark & par*quí*me*tro \cmark \\
pixaim & pi*xa-im \xmark & pi*xa-im \xmark \\
pneumática & p.neu*má*ti*ca \xmark & pneu*má*ti*ca \cmark \\
pneumático & p.neu*má*ti*co \xmark & pneu*má*ti*co \cmark \\
preá & pre-á \xmark & pre*á \cmark \\
priápico & pri-á*pi*co \xmark & pri*á*pi*co \cmark \\
psicopedagógico & p.si*co*pe*da*gó*gi*co \xmark & psi*co*pe*da*gó*gi*co \cmark \\
psicossomático & p.si*cos*so*má*ti*co \xmark & psi*cos*so*má*ti*co \cmark \\
psicotrópico & p.si*co*tró*pi*co \xmark & psi*co*tró*pi*co \cmark \\
pterossauro & p.te*ros*sau*ro \xmark & pte*ros*sau*ro \cmark \\
quilohertz & qui*lo-hertz \xmark & qui*lo-hertz \xmark \\
recôndito & re-côn*di*to \xmark & re*côn*di*to \cmark \\
reimplantação & re-im*plan*ta*ção \xmark & re*im*plan*ta*ção \cmark \\
reincorporar & re-in*cor*po*rar \xmark & re*in*cor*po*rar \cmark \\
reingressar & re-in*gres*sar \xmark & re*in*gres*sar \cmark \\
reinvestir & re-in*ves*tir \xmark & re*in*ves*tir \cmark \\
restituível & res*ti*tu-í*vel \xmark & res*ti*tu*í*vel \cmark \\
retrair & re*tra-ir \xmark & re*tra*ir \cmark \\
rodamoinho & ro*da*mo-i*nho \xmark & ro*da*mo*i*nho \cmark \\
roído & ro-í*do \xmark & ro*í*do \cmark \\
ruão & ru-ão \xmark & ru*ão \cmark \\
salomônico & sa*lo-mô*ni*co \xmark & sa*lo*mô*ni*co \cmark \\
sardônico & sar-dô*ni*co \xmark & sar*dô*ni*co \cmark \\
semiólogo & se*mi-ó*lo*go \xmark & se*mi*ó*lo*go \cmark \\
solipsismo & so*lip*sis*mo \cmark & so*lip-sis*mo \xmark \\
sumaúma & su*ma-ú*ma \xmark & su*ma*ú*ma \cmark \\
tataravô & ta*ta*ra-vô \xmark & ta*ta*ra*vô \cmark \\
termoquímica & ter*mo-quí*mi*ca \xmark & ter*mo*quí*mi*ca \cmark \\
topônimo & to-pô*ni*mo \xmark & to*pô*ni*mo \cmark \\
toxicômano & to*xi-cô*ma*no \xmark & to*xi*cô*ma*no \cmark \\
trisavô & tri*sa-vô \xmark & tri*sa*vô \cmark \\
triunvirato & tri-un*vi*ra*to \xmark & tri*un*vi*ra*to \cmark \\
voyeurístico & voy-eu*rís*ti*co \xmark & voy-eu*rís*ti*co \xmark \\
xintoísmo & xin*to-ís*mo \xmark & xin*to*ís*mo \cmark \\
absenteísta & ab*sen*te-ís*ta \xmark & ab*sen*te*ís*ta \cmark \\
aeroviário & a*e*ro*vi-á*ri*o \xmark & a*e*ro*vi*á*ri*o \cmark \\
afluir & a*flu-ir \xmark & a*flu*ir \cmark \\
agroquímico & a*gro-quí*mi*co \xmark & a*gro*quí*mi*co \cmark \\
aguaí & a*gua-í \xmark & a*gua*í \cmark \\
alquímico & al-quí*mi*co \xmark & al*quí*mi*co \cmark \\
amnesia & am*ne*si*a \cmark & a.m-ne*si*a \xmark \\
amnésico & am*né*si*co \cmark & a.m-né*si*co \xmark \\
anafrodisíaco & a*na*fro*di*sí-a*co \xmark & a*na*fro*di*sí*a*co \cmark \\
antialcoólico & an*ti*al*co-ó*li*co \xmark & an*ti*al*co*ó*li*co \cmark \\
antinômico & an*ti-nô*mi*co \xmark & an*ti*nô*mi*co \cmark \\
anuir & a*nu-ir \xmark & a*nu*ir \cmark \\
arapuá & a*ra*pu-á \xmark & a*ra*pu*á \cmark \\
aríete & a*rí-e*te \xmark & a*rí-e*te \xmark \\
associável & as*so*ci-á*vel \xmark & as*so*ci*á*vel \cmark \\
atribuível & a*tri*bu-í*vel \xmark & a*tri*bu*í*vel \cmark \\
babilônico & ba*bi-lô*ni*co \xmark & ba*bi*lô*ni*co \cmark \\
balaustrada & ba*la-us*tra*da \xmark & ba*la-us*tra*da \xmark \\
beócio & be-ó*ci*o \xmark & be*ó*ci*o \cmark \\
biófilo & bi-ó*fi*lo \xmark & bi*ó*fi*lo \cmark \\
biunívoco & bi-u*ní*vo*co \xmark & bi*u*ní*vo*co \cmark \\
boião & boi-ão \xmark & boi*ão \cmark \\
boiuna & boi-u*na \xmark & boi*u*na \cmark \\
butiá & bu*ti-á \xmark & bu*ti*á \cmark \\
caingangue & ca-in*gan*gue \xmark & ca-in*gan*gue \xmark \\
carnaíba & car*na-í*ba \xmark & car*na*í*ba \cmark \\
caúna & ca-ú*na \xmark & ca*ú*na \cmark \\
ciática & ci-á*ti*ca \xmark & ci*á*ti*ca \cmark \\
clepsidra & clep*si*dra \cmark & clep-si*dra \xmark \\
codeína & co*de-í*na \xmark & co*de*í*na \cmark \\
conciliábulo & con*ci*li-á*bu*lo \xmark & con*ci*li*á*bu*lo \cmark \\
conciliável & con*ci*li-á*vel \xmark & con*ci*li*á*vel \cmark \\
condoído & con*do-í*do \xmark & con*do*í*do \cmark \\
confluir & con*flu-ir \xmark & con*flu*ir \cmark \\
congruência & con*gru-ên*ci*a \xmark & con*gru*ên*ci*a \cmark \\
crapô & cra-pô \xmark & cra*pô \cmark \\
criptônimo & crip-tô*ni*mo \xmark & crip*tô*ni*mo \cmark \\
deão & de-ão \xmark & de*ão \cmark \\
decacampeão & de*ca*cam*pe-ão \xmark & de*ca*cam*pe*ão \cmark \\
demiúrgico & de*mi-úr*gi*co \xmark & de*mi*úr*gi*co \cmark \\
depreciável & de*pre*ci-á*vel \xmark & de*pre*ci*á*vel \cmark \\
descaída & des*ca-í*da \xmark & des*ca*í*da \cmark \\
dzeta & d.ze*ta \xmark & d.ze*ta \xmark \\
elefantíase & e*le*fan*tí-a*se \xmark & e*le*fan*tí*a*se \cmark \\
eletroímã & e*le*tro-í*mã \xmark & e*le*tro*í*mã \cmark \\
eólico & e-ó*li*co \xmark & e*ó*li*co \cmark \\
eólio & e-ó*li*o \xmark & e*ó*li*o \cmark \\
epifenômeno & e*pi*fe-nô*me*no \xmark & e*pi*fe*nô*me*no \cmark \\
escarabeídeo & es*ca*ra*be-í*de*o \xmark & es*ca*ra*be*í*de*o \cmark \\
espadaúdo & es*pa*da-ú*do \xmark & es*pa*da*ú*do \cmark \\
espeleólogo & es*pe*le-ó*lo*go \xmark & es*pe*le*ó*lo*go \cmark \\
faiscante & fa-is*can*te \xmark & fa-is*can*te \xmark \\
feiura & fei-u*ra \xmark & fei*u*ra \cmark \\
fotômetro & fo-tô*me*tro \xmark & fo*tô*me*tro \cmark \\
franqueável & fran*que-á*vel \xmark & fran*que*á*vel \cmark \\
gastrointestinal & gas*tro-in*tes*ti*nal \xmark & gas*tro*in*tes*ti*nal \cmark \\
gauchar & ga-u*char \xmark & ga-u*char \xmark \\
gnosticismo & g.nos*ti*cis*mo \xmark & gnos*ti*cis*mo \cmark \\
gnóstico & g.nós*ti*co \xmark & gnós*ti*co \cmark \\
gnu & g.nu \xmark & g.nu \xmark \\
grafomaníaco & gra*fo*ma*ní-a*co \xmark & gra*fo*ma*ní*a*co \cmark \\
grafômano & gra-fô*ma*no \xmark & gra*fô*ma*no \cmark \\
grapiúna & gra*pi-ú*na \xmark & gra*pi*ú*na \cmark \\
heterônimo & he*te-rô*ni*mo \xmark & he*te*rô*ni*mo \cmark \\
hexacampeão & he*xa*cam*pe-ão \xmark & he*xa*cam*pe*ão \cmark \\
hinduísta & hin*du-ís*ta \xmark & hin*du*ís*ta \cmark \\
holonômico & ho*lo-nô*mi*co \xmark & ho*lo*nô*mi*co \cmark \\
homofônico & ho*mo-fô*ni*co \xmark & ho*mo*fô*ni*co \cmark \\
ibijaú & i*bi*ja-ú \xmark & i*bi*ja*ú \cmark \\
idiótico & i*di-ó*ti*co \xmark & i*di*ó*ti*co \cmark \\
imbuir & im*bu-ir \xmark & im*bu*ir \cmark \\
inclinômetro & in*cli-nô*me*tro \xmark & in*cli*nô*me*tro \cmark \\
irreconciliável & ir*re*con*ci*li-á*vel \xmark & ir*re*con*ci*li*á*vel \cmark \\
irreligião & ir*re*li*gi-ão \xmark & ir*re*li*gi*ão \cmark \\
irrenunciável & ir*re*nun*ci-á*vel \xmark & ir*re*nun*ci*á*vel \cmark \\
isquêmico & is-quê*mi*co \xmark & is*quê*mi*co \cmark \\
itapiúna & i*ta*pi-ú*na \xmark & i*ta*pi*ú*na \cmark \\
juá & ju-á \xmark & ju*á \cmark \\
lamaísta & la*ma-ís*ta \xmark & la*ma*ís*ta \cmark \\
luteína & lu*te-í*na \xmark & lu*te*í*na \cmark \\
macrorregião & ma*cror*re*gi-ão \xmark & ma*cror*re*gi*ão \cmark \\
mandrião & man*dri-ão \xmark & man*dri*ão \cmark \\
masdeísmo & mas*de-ís*mo \xmark & mas*de*ís*mo \cmark \\
maué & mau-é \xmark & mau*é \cmark \\
mediático & me*di-á*ti*co \xmark & me*di*á*ti*co \cmark \\
melômano & me-lô*ma*no \xmark & me*lô*ma*no \cmark \\
mnemônica & m.ne-mô*ni*ca \xmark & mne*mô*ni*ca \cmark \\
moinha & mo-i*nha \xmark & mo*i*nha \cmark \\
monômero & mo-nô*me*ro \xmark & mo*nô*me*ro \cmark \\
monoquíni & mo*no-quí*ni \xmark & mo*no*quí*ni \cmark \\
monoteísta & mo*no*te-ís*ta \xmark & mo*no*te*ís*ta \cmark \\
mortuárias & mor*tu-á*ri*as \xmark & mor*tu*á*ri*as \cmark \\
mucuim & mu*cu-im \xmark & mu*cu-im \xmark \\
negligenciável & ne*gli*gen*ci-á*vel \xmark & ne*gli*gen*ci*á*vel \cmark \\
neuropsiquiatria & neu*rop*si*qui*a*tri*a \cmark & neu*rop-si*qui*a*tri*a \xmark \\
oboísta & o*bo-ís*ta \xmark & o*bo*ís*ta \cmark \\
ofidiário & o*fi*di-á*ri*o \xmark & o*fi*di*á*ri*o \cmark \\
oleína & o*le-í*na \xmark & o*le*í*na \cmark \\
opiáceo & o*pi-á*ce*o \xmark & o*pi*á*ce*o \cmark \\
pancreático & pan*cre-á*ti*co \xmark & pan*cre*á*ti*co \cmark \\
panô & pa-nô \xmark & pa*nô \cmark \\
parquê & par-quê \xmark & par*quê \cmark \\
parvoíce & par*vo-í*ce \xmark & par*vo*í*ce \cmark \\
patenteável & pa*ten*te-á*vel \xmark & pa*ten*te*á*vel \cmark \\
peã & pe-ã \xmark & pe*ã \cmark \\
periósteo & pe*ri-ós*te*o \xmark & pe*ri*ós*te*o \cmark \\
picuá & pi*cu-á \xmark & pi*cu*á \cmark \\
piquê & pi-quê \xmark & pi*quê \cmark \\
piromaníaco & pi*ro*ma*ní-a*co \xmark & pi*ro*ma*ní*a*co \cmark \\
piruá & pi*ru-á \xmark & pi*ru*á \cmark \\
piúria & pi-ú*ri*a \xmark & pi*ú*ri*a \cmark \\
plagiário & pla*gi-á*ri*o \xmark & pla*gi*á*ri*o \cmark \\
plebeísmo & ple*be-ís*mo \xmark & ple*be*ís*mo \cmark \\
plenipotenciário & ple*ni*po*ten*ci-á*ri*o \xmark & ple*ni*po*ten*ci*á*ri*o \cmark \\
pneumatologia & p.neu*ma*to*lo*gi*a \xmark & pneu*ma*to*lo*gi*a \cmark \\
pneumônico & p.neu-mô*ni*co \xmark & pneu*mô*ni*co \cmark \\
polifônico & po*li-fô*ni*co \xmark & po*li*fô*ni*co \cmark \\
politeísmo & po*li*te-ís*mo \xmark & po*li*te*ís*mo \cmark \\
politeísta & po*li*te-ís*ta \xmark & po*li*te*ís*ta \cmark \\
politiquês & po*li*ti-quês \xmark & po*li*ti*quês \cmark \\
procaína & pro*ca-í*na \xmark & pro*ca*í*na \cmark \\
pronunciável & pro*nun*ci-á*vel \xmark & pro*nun*ci*á*vel \cmark \\
pseudociência & p.seu*do*ci*ên*ci*a \xmark & pseu*do*ci*ên*ci*a \cmark \\
psicofísico & p.si*co*fí*si*co \xmark & psi*co*fí*si*co \cmark \\
psicologizar & p.si*co*lo*gi*zar \xmark & psi*co*lo*gi*zar \cmark \\
psicometria & p.si*co*me*tri*a \xmark & psi*co*me*tri*a \cmark \\
psicomotricidade & p.si*co*mo*tri*ci*da*de \xmark & psi*co*mo*tri*ci*da*de \cmark \\
psicopatológico & p.si*co*pa*to*ló*gi*co \xmark & psi*co*pa*to*ló*gi*co \cmark \\
psicoprofilaxia & p.si*co*pro*fi*la*xi*a \xmark & psi*co*pro*fi*la*xi*a \cmark \\
psicossexual & p.si*cos*se*xu*al \xmark & psi*cos*se*xu*al \cmark \\
psicoterapêutico & p.si*co*te*ra*pêu*ti*co \xmark & psi*co*te*ra*pêu*ti*co \cmark \\
psiquê & p.si-quê \xmark & psi*quê \cmark \\
psitacismo & p.si*ta*cis*mo \xmark & psi*ta*cis*mo \cmark \\
psoríase & p.so*rí-a*se \xmark & p.so*rí*a*se \xmark \\
ptose & p.to*se \xmark & pto*se \cmark \\
puído & pu-í*do \xmark & pu*í*do \cmark \\
putrião & pu*tri-ão \xmark & pu*tri*ão \cmark \\
questiúncula & ques*ti-ún*cu*la \xmark & ques*ti*ún*cu*la \cmark \\
reimportar & re-im*por*tar \xmark & re*im*por*tar \cmark \\
reimpressão & re-im*pres*são \xmark & re*im*pres*são \cmark \\
reinscrever & re-ins*cre*ver \xmark & re*ins*cre*ver \cmark \\
reinserir & re-in*se*rir \xmark & re*in*se*rir \cmark \\
remediável & re*me*di-á*vel \xmark & re*me*di*á*vel \cmark \\
rubiácea & ru*bi-á*ce*a \xmark & ru*bi*á*ce*a \cmark \\
ruinoso & ru-i*no*so \xmark & ru*i*no*so \cmark \\
sainha & sa-i*nha \xmark & sa*i*nha \cmark \\
sardônica & sar-dô*ni*ca \xmark & sar*dô*ni*ca \cmark \\
satiríase & sa*ti*rí-a*se \xmark & sa*ti*rí*a*se \cmark \\
setentrião & se*ten*tri-ão \xmark & se*ten*tri*ão \cmark \\
sievert & si.e*vert \xmark & si.e*vert \xmark \\
sismômetro & sis-mô*me*tro \xmark & sis*mô*me*tro \cmark \\
solipsista & so*lip*sis*ta \cmark & so*lip-sis*ta \xmark \\
suaíle & su*a-í*le \xmark & su*a*í*le \cmark \\
sublevado & su.b-le*va*do \xmark & sub*le*va*do \cmark \\
sublocar & su.b-lo*car \xmark & sub*lo*car \cmark \\
sublocatário & su.b-lo*ca*tá*ri*o \xmark & sub*lo*ca*tá*ri*o \cmark \\
subsônico & sub-sô*ni*co \xmark & sub*sô*ni*co \cmark \\
sucuriú & su*cu*ri-ú \xmark & su*cu*ri*ú \cmark \\
suingar & su-in*gar \xmark & su-in*gar \xmark \\
tacômetro & ta-cô*me*tro \xmark & ta*cô*me*tro \cmark \\
taiuiá & tai-ui-á \xmark & tai-ui*á \xmark \\
taiwanês & tai-wa*nês \xmark & tai-wa*nês \xmark \\
talião & ta*li-ão \xmark & ta*li*ão \cmark \\
tchecoslovaco & t.che*cos*lo*va*co \xmark & tche*cos*lo*va*co \cmark \\
teísta & te-ís*ta \xmark & te*ís*ta \cmark \\
teiú & tei-ú \xmark & tei*ú \cmark \\
telômero & te-lô*me*ro \xmark & te*lô*me*ro \cmark \\
teníase & te*ní-a*se \xmark & te*ní*a*se \cmark \\
terciário & ter*ci-á*ri*o \xmark & ter*ci*á*ri*o \cmark \\
torreão & tor*re-ão \xmark & tor*re*ão \cmark \\
transeunte & tran*se-un*te \xmark & tran*se-un*te \xmark \\
triádico & tri-á*di*co \xmark & tri*á*di*co \cmark \\
tripanossomíase & tri*pa*nos*so*mí-a*se \xmark & tri*pa*nos*so*mí*a*se \cmark \\
triunfador & tri-un*fa*dor \xmark & tri*un*fa*dor \cmark \\
truísmo & tru-ís*mo \xmark & tru*ís*mo \cmark \\
tuim & tu-im \xmark & tu-im \xmark \\
tuiuiú & tui-ui-ú \xmark & tui-ui*ú \xmark \\
tumultuário & tu*mul*tu-á*ri*o \xmark & tu*mul*tu*á*ri*o \cmark \\
tzarista & t.za*ris*ta \xmark & tza*ris*ta \cmark \\
vietcongue & vi*et*con*gue \cmark & vi*et-con*gue \xmark \\
vitriólico & vi*tri-ó*li*co \xmark & vi*tri*ó*li*co \cmark \\
vitríolo & vi*trí-o*lo \xmark & vi*trí*o*lo \cmark \\
xilocaína & xi*lo*ca-í*na \xmark & xi*lo*ca*í*na \cmark \\
abluir & a*blu-ir \xmark & a*blu*ir \cmark \\
balaústre & ba*la-ús*tre \xmark & ba*la*ús*tre \cmark \\
cabriúva & ca*bri-ú*va \xmark & ca*bri*ú*va \cmark \\
daguerreótipo & da*guer*re-ó*ti*po \xmark & da*guer*re*ó*ti*po \cmark \\
daltônico & dal-tô*ni*co \xmark & dal*tô*ni*co \cmark \\
ecônomo & e-cô*no*mo \xmark & e*cô*no*mo \cmark \\
egoístico & e*go-ís*ti*co \xmark & e*go*ís*ti*co \cmark \\
eletrocardiógrafo & e*le*tro*car*di-ó*gra*fo \xmark & e*le*tro*car*di*ó*gra*fo \cmark \\
eletroquímica & e*le*tro-quí*mi*ca \xmark & e*le*tro*quí*mi*ca \cmark \\
eletroquímico & e*le*tro-quí*mi*co \xmark & e*le*tro*quí*mi*co \cmark \\
embainhar & em*ba-i*nhar \xmark & em*ba*i*nhar \cmark \\
faiscar & fa-is*car \xmark & fa-is*car \xmark \\
faúlha & fa-ú*lha \xmark & fa*ú*lha \cmark \\
galvanômetro & gal*va-nô*me*tro \xmark & gal*va*nô*me*tro \cmark \\
hagiógrafo & ha*gi-ó*gra*fo \xmark & ha*gi*ó*gra*fo \cmark \\
hebraísmo & he*bra-ís*mo \xmark & he*bra*ís*mo \cmark \\
hebraísta & he*bra-ís*ta \xmark & he*bra*ís*ta \cmark \\
hipertônico & hi*per-tô*ni*co \xmark & hi*per*tô*ni*co \cmark \\
historiógrafo & his*to*ri-ó*gra*fo \xmark & his*to*ri*ó*gra*fo \cmark \\
histrião & his*tri-ão \xmark & his*tri*ão \cmark \\
jesuitismo & je*su-i*tis*mo \xmark & je*su*i*tis*mo \cmark \\
macedônico & ma*ce-dô*ni*co \xmark & ma*ce*dô*ni*co \cmark \\
ninfomaníaco & nin*fo*ma*ní-a*co \xmark & nin*fo*ma*ní*a*co \cmark \\
paquímetro & pa-quí*me*tro \xmark & pa*quí*me*tro \cmark \\
tabuinha & ta*bu-i*nha \xmark & ta*bu*i*nha \cmark \\
taquígrafo & ta-quí*gra*fo \xmark & ta*quí*gra*fo \cmark \\
taquímetro & ta-quí*me*tro \xmark & ta*quí*me*tro \cmark \\
tectônico & tec-tô*ni*co \xmark & tec*tô*ni*co \cmark \\
xintoísta & xin*to-ís*ta \xmark & xin*to*ís*ta \cmark \\
abiótica & a*bi-ó*ti*ca \xmark & a*bi*ó*ti*ca \cmark \\
abiótico & a*bi-ó*ti*co \xmark & a*bi*ó*ti*co \cmark \\
abraâmico & a*bra-â*mi*co \xmark & a*bra*â*mi*co \cmark \\
abstraído & abs*tra-í*do \xmark & abs*tra*í*do \cmark \\
acauã & a*cau-ã \xmark & a*cau*ã \cmark \\
acelerômetro & a*ce*le-rô*me*tro \xmark & a*ce*le*rô*me*tro \cmark \\
acetaldeído & a*ce*tal*de-í*do \xmark & a*ce*tal*de*í*do \cmark \\
acroleína & a*cro*le-í*na \xmark & a*cro*le*í*na \cmark \\
adônis & a-dô*nis \xmark & a*dô*nis \cmark \\
ainsa & a-in*sa \xmark & a-in*sa \xmark \\
aiquidô & ai*qui-dô \xmark & ai*qui*dô \cmark \\
alcíone & al*cí-o*ne \xmark & al*cí*o*ne \cmark \\
aldeído & al*de-í*do \xmark & al*de*í*do \cmark \\
aleúte & a*le-ú*te \xmark & a*le*ú*te \cmark \\
aliá & a*li-á \xmark & a*li*á \cmark \\
almóada & al*mó-a*da \xmark & al*mó-a*da \xmark \\
aloé & a*lo-é \xmark & a*lo*é \cmark \\
aloés & a*lo-és \xmark & a*lo*és \cmark \\
aluá & a*lu-á \xmark & a*lu*á \cmark \\
alvéolo & al*vé-o*lo \xmark & al*vé*o*lo \cmark \\
amebíase & a*me*bí-a*se \xmark & a*me*bí*a*se \cmark \\
âmnio & âm*ni*o \cmark & â.m-ni*o \xmark \\
ancilostomíase & an*ci*los*to*mí-a*se \xmark & an*ci*los*to*mí*a*se \cmark \\
anemômetro & a*ne-mô*me*tro \xmark & a*ne*mô*me*tro \cmark \\
anfião & an*fi-ão \xmark & an*fi*ão \cmark \\
anfictião & an*fic*ti-ão \xmark & an*fic*ti*ão \cmark \\
anião & a*ni-ão \xmark & a*ni*ão \cmark \\
aórtico & a-ór*ti*co \xmark & a*ór*ti*co \cmark \\
apuí & a*pu-í \xmark & a*pu*í \cmark \\
aquífero & a-quí*fe*ro \xmark & a*quí*fe*ro \cmark \\
areão & a*re-ão \xmark & a*re*ão \cmark \\
areópago & a*re-ó*pa*go \xmark & a*re*ó*pa*go \cmark \\
arquidiácono & ar*qui*di-á*co*no \xmark & ar*qui*di*á*co*no \cmark \\
arteríola & ar*te*rí-o*la \xmark & ar*te*rí*o*la \cmark \\
assiriólogo & as*si*ri-ó*lo*go \xmark & as*si*ri*ó*lo*go \cmark \\
astroquímica & as*tro-quí*mi*ca \xmark & as*tro*quí*mi*ca \cmark \\
ateísta & a*te-ís*ta \xmark & a*te*ís*ta \cmark \\
autoimunidade & au*to-i*mu*ni*da*de \xmark & au*to-i*mu*ni*da*de \xmark \\
autônimo & au-tô*ni*mo \xmark & au*tô*ni*mo \cmark \\
autonômico & au*to-nô*mi*co \xmark & au*to*nô*mi*co \cmark \\
averroísmo & a*ver*ro-ís*mo \xmark & a*ver*ro*ís*mo \cmark \\
bacteriófago & bac*te*ri-ó*fa*go \xmark & bac*te*ri*ó*fa*go \cmark \\
baleárico & ba*le-á*ri*co \xmark & ba*le*á*ri*co \cmark \\
banjoísta & ban*jo-ís*ta \xmark & ban*jo*ís*ta \cmark \\
batuíra & ba*tu-í*ra \xmark & ba*tu*í*ra \cmark \\
behaviorismo & be-ha*vi*o*ris*mo \xmark & be-ha*vi*o*ris*mo \xmark \\
benjoim & ben*jo-im \xmark & ben*jo-im \xmark \\
bibliógrafo & bi*bli-ó*gra*fo \xmark & bi*bli*ó*gra*fo \cmark \\
bilião & bi*li-ão \xmark & bi*li*ão \cmark \\
biótico & bi-ó*ti*co \xmark & bi*ó*ti*co \cmark \\
biótopo & bi-ó*to*po \xmark & bi*ó*to*po \cmark \\
biscainho & bis*ca-i*nho \xmark & bis*ca*i*nho \cmark \\
blastômero & blas-tô*me*ro \xmark & blas*tô*me*ro \cmark \\
boé & bo-é \xmark & bo*é \cmark \\
bosníaco & bos*ní-a*co \xmark & bos*ní*a*co \cmark \\
braquiópode & bra*qui-ó*po*de \xmark & bra*qui*ó*po*de \cmark \\
bué & bu-é \xmark & bu*é \cmark \\
cafarnaum & ca*far*na-um \xmark & ca*far*na-um \xmark \\
cajuína & ca*ju-í*na \xmark & ca*ju*í*na \cmark \\
camião & ca*mi-ão \xmark & ca*mi*ão \cmark \\
candidíase & can*di*dí-a*se \xmark & can*di*dí*a*se \cmark \\
canoísta & ca*no-ís*ta \xmark & ca*no*ís*ta \cmark \\
carnaubal & car*na-u*bal \xmark & car*na-u*bal \xmark \\
caroá & ca*ro-á \xmark & ca*ro*á \cmark \\
caseína & ca*se-í*na \xmark & ca*se*í*na \cmark \\
catequético & ca*te-qué*ti*co \xmark & ca*te*qué*ti*co \cmark \\
catião & ca*ti-ão \xmark & ca*ti*ão \cmark \\
cauã & cau-ã \xmark & cau*ã \cmark \\
celíaco & ce*lí-a*co \xmark & ce*lí*a*co \cmark \\
cnidário & c.ni*dá*ri*o \xmark & c.ni*dá*ri*o \xmark \\
coimbrão & co-im*brão \xmark & co*im*brão \cmark \\
coleóptero & co*le-óp*te*ro \xmark & co*le*óp*te*ro \cmark \\
contraindicação & con*tra-in*di*ca*ção \xmark & con*tra*in*di*ca*ção \cmark \\
contribuidor & con*tri*bu-i*dor \xmark & con*tri*bu*i*dor \cmark \\
coriáceo & co*ri-á*ce*o \xmark & co*ri*á*ce*o \cmark \\
curião & cu*ri-ão \xmark & cu*ri*ão \cmark \\
curiúva & cu*ri-ú*va \xmark & cu*ri*ú*va \cmark \\
cuxiú & cu*xi-ú \xmark & cu*xi*ú \cmark \\
decurião & de*cu*ri-ão \xmark & de*cu*ri*ão \cmark \\
deiscente & de-is*cen*te \xmark & de-is*cen*te \xmark \\
deísmo & de-ís*mo \xmark & de*ís*mo \cmark \\
díade & dí-a*de \xmark & dí*a*de \cmark \\
diádico & di-á*di*co \xmark & di*á*di*co \cmark \\
diádoco & di-á*do*co \xmark & di*á*do*co \cmark \\
diáfise & di-á*fi*se \xmark & di*á*fi*se \cmark \\
diatômico & di*a-tô*mi*co \xmark & di*a*tô*mi*co \cmark \\
diérese & di-é*re*se \xmark & di*é*re*se \cmark \\
diferenciável & di*fe*ren*ci-á*vel \xmark & di*fe*ren*ci*á*vel \cmark \\
difluência & di*flu-ên*ci*a \xmark & di*flu*ên*ci*a \cmark \\
díodo & dí-o*do \xmark & dí*o*do \cmark \\
domiciliário & do*mi*ci*li-á*ri*o \xmark & do*mi*ci*li*á*ri*o \cmark \\
dríade & drí-a*de \xmark & drí*a*de \cmark \\
elastômero & e*las-tô*me*ro \xmark & e*las*tô*me*ro \cmark \\
eluição & e*lu-i*ção \xmark & e*lu*i*ção \cmark \\
éon & é-on \xmark & é*on \cmark \\
epicôndilo & e*pi-côn*di*lo \xmark & e*pi*côn*di*lo \cmark \\
épsilon & ép*si*lon \cmark & ép-si*lon \xmark \\
equidna & e*quid*na \cmark & e*qui.d*na \xmark \\
estatuário & es*ta*tu-á*ri*o \xmark & es*ta*tu*á*ri*o \cmark \\
esteárico & es*te-á*ri*co \xmark & es*te*á*ri*co \cmark \\
estereoquímica & es*te*re*o-quí*mi*ca \xmark & es*te*re*o*quí*mi*ca \cmark \\
etnônimo & et-nô*ni*mo \xmark & et*nô*ni*mo \cmark \\
eucariótico & eu*ca*ri-ó*ti*co \xmark & eu*ca*ri*ó*ti*co \cmark \\
eurasiático & eu*ra*si-á*ti*co \xmark & eu*ra*si*á*ti*co \cmark \\
europeísmo & eu*ro*pe-ís*mo \xmark & eu*ro*pe*ís*mo \cmark \\
europeísta & eu*ro*pe-ís*ta \xmark & eu*ro*pe*ís*ta \cmark \\
evangeliário & e*van*ge*li-á*ri*o \xmark & e*van*ge*li*á*ri*o \cmark \\
feroês & fe*ro-ês \xmark & fe*ro*ês \cmark \\
fiável & fi-á*vel \xmark & fi*á*vel \cmark \\
fisiólogo & fi*si-ó*lo*go \xmark & fi*si*ó*lo*go \cmark \\
fluídico & flu-í*di*co \xmark & flu-í*di*co \xmark \\
foliáceo & fo*li-á*ce*o \xmark & fo*li*á*ce*o \cmark \\
folíolo & fo*lí-o*lo \xmark & fo*lí*o*lo \cmark \\
fotoperíodo & fo*to*pe*rí-o*do \xmark & fo*to*pe*rí*o*do \cmark \\
fotoquímica & fo*to-quí*mi*ca \xmark & fo*to*quí*mi*ca \cmark \\
fotoquímico & fo*to-quí*mi*co \xmark & fo*to*quí*mi*co \cmark \\
friável & fri-á*vel \xmark & fri*á*vel \cmark \\
ftálico & f.tá*li*co \xmark & f.tá*li*co \xmark \\
fuá & fu-á \xmark & fu*á \cmark \\
genômico & ge-nô*mi*co \xmark & ge*nô*mi*co \cmark \\
genuinidade & ge*nu-i*ni*da*de \xmark & ge*nu*i*ni*da*de \cmark \\
geoquímica & ge*o-quí*mi*ca \xmark & ge*o*quí*mi*ca \cmark \\
geoquímico & ge*o-quí*mi*co \xmark & ge*o*quí*mi*co \cmark \\
geotectônica & ge*o*tec-tô*ni*ca \xmark & ge*o*tec*tô*ni*ca \cmark \\
gimnodesportivo & gim*no*des*por*ti*vo \cmark & gi.m-no*des*por*ti*vo \xmark \\
glaciário & gla*ci-á*ri*o \xmark & gla*ci*á*ri*o \cmark \\
glicoproteína & gli*co*pro*te-í*na \xmark & gli*co*pro*te*í*na \cmark \\
gnaisse & g.nais*se \xmark & g.nais*se \xmark \\
goês & go-ês \xmark & go*ês \cmark \\
graxaim & gra*xa-im \xmark & gra*xa-im \xmark \\
helíaco & he*lí-a*co \xmark & he*lí*a*co \cmark \\
henoteísmo & he*no*te-ís*mo \xmark & he*no*te*ís*mo \cmark \\
heptacampeão & hep*ta*cam*pe-ão \xmark & hep*ta*cam*pe*ão \cmark \\
heteroátomo & he*te*ro-á*to*mo \xmark & he*te*ro*á*to*mo \cmark \\
higiénico & hi*gi-é*ni*co \xmark & hi*gi*é*ni*co \cmark \\
hióideo & hi-ói*de*o \xmark & hi*ói*de*o \cmark \\
hipersônico & hi*per-sô*ni*co \xmark & hi*per*sô*ni*co \cmark \\
hipocôndrio & hi*po-côn*dri*o \xmark & hi*po*côn*dri*o \cmark \\
hipomaníaco & hi*po*ma*ní-a*co \xmark & hi*po*ma*ní*a*co \cmark \\
histoquímica & his*to-quí*mi*ca \xmark & his*to*quí*mi*ca \cmark \\
iá & i-á \xmark & i*á \cmark \\
ião & i-ão \xmark & i*ão \cmark \\
iatroquímica & i*a*tro-quí*mi*ca \xmark & i*a*tro*quí*mi*ca \cmark \\
icônico & i-cô*ni*co \xmark & i*cô*ni*co \cmark \\
ictiólogo & ic*ti-ó*lo*go \xmark & ic*ti*ó*lo*go \cmark \\
indeiscente & in*de-is*cen*te \xmark & in*de-is*cen*te \xmark \\
indemnização & in*dem*ni*za*ção \cmark & in*de.m-ni*za*ção \xmark \\
indemnizar & in*dem*ni*zar \cmark & in*de.m-ni*zar \xmark \\
instituidor & ins*ti*tu-i*dor \xmark & ins*ti*tu*i*dor \cmark \\
intercambiável & in*ter*cam*bi-á*vel \xmark & in*ter*cam*bi*á*vel \cmark \\
interferômetro & in*ter*fe-rô*me*tro \xmark & in*ter*fe*rô*me*tro \cmark \\
íon & í-on \xmark & í*on \cmark \\
ipsilateral & ip*si*la*te*ral \cmark & ip-si*la*te*ral \xmark \\
ípsilon & íp*si*lon \cmark & íp-si*lon \xmark \\
isômero & i-sô*me*ro \xmark & i*sô*me*ro \cmark \\
isotônico & i*so-tô*ni*co \xmark & i*so*tô*ni*co \cmark \\
itaúba & i*ta-ú*ba \xmark & i*ta*ú*ba \cmark \\
jandaíra & jan*da-í*ra \xmark & jan*da*í*ra \cmark \\
jaó & ja-ó \xmark & ja*ó \cmark \\
jauá & jau-á \xmark & jau*á \cmark \\
jihadista & ji-ha*dis*ta \xmark & ji-ha*dis*ta \xmark \\
joinvilense & jo-in*vi*len*se \xmark & jo-in*vi*len*se \xmark \\
jundiá & jun*di-á \xmark & jun*di*á \cmark \\
jutaí & ju*ta-í \xmark & ju*ta*í \cmark \\
kuwaitiano & ku-wai*ti*a*no \xmark & ku-wai*ti*a*no \xmark \\
lemna & lem*na \cmark & le.m-na \xmark \\
lemniscata & lem*nis*ca*ta \cmark & le.m-nis*ca*ta \xmark \\
lemnisco & lem*nis*co \cmark & le.m-nis*co \xmark \\
leônico & le-ô*ni*co \xmark & le*ô*ni*co \cmark \\
lidocaína & li*do*ca-í*na \xmark & li*do*ca*í*na \cmark \\
liechtensteinense & li*e.ch*tens*tei*nen*se \xmark & li*e.ch*tens*tei*nen*se \xmark \\
limnologia & lim*no*lo*gi*a \cmark & li.m-no*lo*gi*a \xmark \\
litíase & li*tí-a*se \xmark & li*tí*a*se \cmark \\
macaúba & ma*ca-ú*ba \xmark & ma*ca*ú*ba \cmark \\
magnetômetro & mag*ne-tô*me*tro \xmark & mag*ne*tô*me*tro \cmark \\
maís & ma-ís \xmark & ma*ís \cmark \\
malauiano & ma*lau-i*a*no \xmark & ma*lau-i*a*no \xmark \\
malônico & ma-lô*ni*co \xmark & ma*lô*ni*co \cmark \\
maruí & ma*ru-í \xmark & ma*ru*í \cmark \\
maruim & ma*ru-im \xmark & ma*ru-im \xmark \\
meã & me-ã \xmark & me*ã \cmark \\
meão & me-ão \xmark & me*ão \cmark \\
meiótico & mei-ó*ti*co \xmark & mei*ó*ti*co \cmark \\
microbiólogo & mi*cro*bi-ó*lo*go \xmark & mi*cro*bi*ó*lo*go \cmark \\
midríase & mi*drí-a*se \xmark & mi*drí*a*se \cmark \\
miíase & mi-í-a*se \xmark & mi*í*a*se \cmark \\
miliário & mi*li-á*ri*o \xmark & mi*li*á*ri*o \cmark \\
mnemônico & m.ne-mô*ni*co \xmark & mne*mô*ni*co \cmark \\
monofônico & mo*no-fô*ni*co \xmark & mo*no*fô*ni*co \cmark \\
moquém & mo-quém \xmark & mo*quém \cmark \\
morrião & mor*ri-ão \xmark & mor*ri*ão \cmark \\
neodarwinismo & ne*o*dar-wi*nis*mo \xmark & ne*o*dar-wi*nis*mo \xmark \\
nobiliário & no*bi*li-á*ri*o \xmark & no*bi*li*á*ri*o \cmark \\
nucléolo & nu*clé-o*lo \xmark & nu*clé*o*lo \cmark \\
octaédrico & oc*ta-é*dri*co \xmark & oc*ta*é*dri*co \cmark \\
odeão & o*de-ão \xmark & o*de*ão \cmark \\
oídio & o-í*di*o \xmark & o*í*di*o \cmark \\
omíada & o*mí-a*da \xmark & o*mí*a*da \cmark \\
omnipotente & om*ni*po*ten*te \cmark & o.m-ni*po*ten*te \xmark \\
omnisciente & om*nis*ci*en*te \cmark & o.m-nis*ci*en*te \xmark \\
omnívoro & om*ní*vo*ro \cmark & o.m-ní*vo*ro \xmark \\
oócito & o-ó*ci*to \xmark & o*ó*ci*to \cmark \\
orfeão & or*fe-ão \xmark & or*fe*ão \cmark \\
oriá & o*ri-á \xmark & o*ri*á \cmark \\
ortodôntico & or*to-dôn*ti*co \xmark & or*to*dôn*ti*co \cmark \\
ossuário & os*su-á*ri*o \xmark & os*su*á*ri*o \cmark \\
osteíte & os*te-í*te \xmark & os*te*í*te \cmark \\
ostiário & os*ti-á*ri*o \xmark & os*ti*á*ri*o \cmark \\
paleógrafo & pa*le-ó*gra*fo \xmark & pa*le*ó*gra*fo \cmark \\
paleólogo & pa*le-ó*lo*go \xmark & pa*le*ó*lo*go \cmark \\
panenteísmo & pa*nen*te-ís*mo \xmark & pa*nen*te*ís*mo \cmark \\
patauá & pa*tau-á \xmark & pa*tau*á \cmark \\
patoá & pa*to-á \xmark & pa*to*á \cmark \\
pecíolo & pe*cí-o*lo \xmark & pe*cí*o*lo \cmark \\
pequiá & pe*qui-á \xmark & pe*qui*á \cmark \\
periélio & pe*ri-é*li*o \xmark & pe*ri*é*li*o \cmark \\
píon & pí-on \xmark & pí*on \cmark \\
pitiríase & pi*ti*rí-a*se \xmark & pi*ti*rí*a*se \cmark \\
pium & pi-um \xmark & pi-um \xmark \\
planctônico & planc-tô*ni*co \xmark & planc*tô*ni*co \cmark \\
pneuma & p.neu*ma \xmark & pneu*ma \cmark \\
pneumonite & p.neu*mo*ni*te \xmark & pneu*mo*ni*te \cmark \\
pneumotórax & p.neu*mo*tó*rax \xmark & pneu*mo*tó*rax \cmark \\
poliúria & po*li-ú*ri*a \xmark & po*li*ú*ri*a \cmark \\
poraquê & po*ra-quê \xmark & po*ra*quê \cmark \\
preênsil & pre-ên*sil \xmark & pre*ên*sil \cmark \\
príon & prí-on \xmark & prí*on \cmark \\
procariótico & pro*ca*ri-ó*ti*co \xmark & pro*ca*ri*ó*ti*co \cmark \\
procônsul & pro-côn*sul \xmark & pro*côn*sul \cmark \\
proteólise & pro*te-ó*li*se \xmark & pro*te*ó*li*se \cmark \\
pseudocientífico & p.seu*do*ci*en*tí*fi*co \xmark & pseu*do*ci*en*tí*fi*co \cmark \\
pseudofruto & p.seu*do*fru*to \xmark & pseu*do*fru*to \cmark \\
psicadélico & p.si*ca*dé*li*co \xmark & psi*ca*dé*li*co \cmark \\
psicoativo & p.si*co*a*ti*vo \xmark & psi*co*a*ti*vo \cmark \\
psicocirurgia & p.si*co*ci*rur*gi*a \xmark & psi*co*ci*rur*gi*a \cmark \\
psicofisiologia & p.si*co*fi*si*o*lo*gi*a \xmark & psi*co*fi*si*o*lo*gi*a \cmark \\
psicofonia & p.si*co*fo*ni*a \xmark & psi*co*fo*ni*a \cmark \\
psicografia & p.si*co*gra*fi*a \xmark & psi*co*gra*fi*a \cmark \\
psicopompo & p.si*co*pom*po \xmark & psi*co*pom*po \cmark \\
psicoterápico & p.si*co*te*rá*pi*co \xmark & psi*co*te*rá*pi*co \cmark \\
psoas & p.so*as \xmark & p.so*as \xmark \\
pterodáctilo & p.te*ro*dác*ti*lo \xmark & pte*ro*dác*ti*lo \cmark \\
ptialina & p.ti*a*li*na \xmark & pti*a*li*na \cmark \\
ptolemaico & p.to*le*mai*co \xmark & pto*le*mai*co \cmark \\
radioquímica & ra*di*o-quí*mi*ca \xmark & ra*di*o*quí*mi*ca \cmark \\
randômico & ran-dô*mi*co \xmark & ran*dô*mi*co \cmark \\
reciário & re*ci-á*ri*o \xmark & re*ci*á*ri*o \cmark \\
reimpresso & re-im*pres*so \xmark & re*im*pres*so \cmark \\
reimprimir & re-im*pri*mir \xmark & re*im*pri*mir \cmark \\
sambaíba & sam*ba-í*ba \xmark & sam*ba*í*ba \cmark \\
samnita & sam*ni*ta \cmark & sa.m-ni*ta \xmark \\
saxônico & sa-xô*ni*co \xmark & sa*xô*ni*co \cmark \\
semiárido & se*mi-á*ri*do \xmark & se*mi*á*ri*do \cmark \\
semiótico & se*mi-ó*ti*co \xmark & se*mi*ó*ti*co \cmark \\
semipermeável & se*mi*per*me-á*vel \xmark & se*mi*per*me*á*vel \cmark \\
sépsis & sép*sis \cmark & sép-sis \xmark \\
serôdio & se-rô*di*o \xmark & se*rô*di*o \cmark \\
serventuário & ser*ven*tu-á*ri*o \xmark & ser*ven*tu*á*ri*o \cmark \\
siálico & si-á*li*co \xmark & si*á*li*co \cmark \\
siríaco & si*rí-a*co \xmark & si*rí*a*co \cmark \\
sonômetro & so-nô*me*tro \xmark & so*nô*me*tro \cmark \\
suaíli & su*a-í*li \xmark & su*a*í*li \cmark \\
subatômico & su*ba-tô*mi*co \xmark & su*ba*tô*mi*co \cmark \\
subdiácono & sub*di-á*co*no \xmark & sub*di*á*co*no \cmark \\
sublevar & su.b-le*var \xmark & sub*le*var \cmark \\
subliminal & su.b-li*mi*nal \xmark & sub*li*mi*nal \cmark \\
sublinear & su.b-li*ne*ar \xmark & sub*li*ne*ar \cmark \\
sublingual & su.b-lin*gual \xmark & sub*lin*gual \cmark \\
sublunar & su.b-lu*nar \xmark & sub*lu*nar \cmark \\
subsequência & sub*se-quên*ci*a \xmark & sub*se*quên*ci*a \cmark \\
substituinte & subs*ti*tu-in*te \xmark & subs*ti*tu-in*te \xmark \\
coimbra & co-im*bra \xmark & co*im*bra \cmark \\
coimperador & co-im*pe*ra*dor \xmark & co*im*pe*ra*dor \cmark \\
reimposição & re-im*po*si*ção \xmark & re*im*po*si*ção \cmark \\
bioimpressão & bi*o-im*pres*são \xmark & bi*o*im*pres*são \cmark \\
neoimpressionista & ne*o-im*pres*si*o*nis*ta \xmark & ne*o*im*pres*si*o*nis*ta \cmark \\
autoimposto & au*to-im*pos*to \xmark & au*to*im*pos*to \cmark \\
reimplementação & re-im*ple*men*ta*ção \xmark & re*im*ple*men*ta*ção \cmark \\
teleimpressor & te*le-im*pres*sor \xmark & te*le*im*pres*sor \cmark \\
reimposta & re-im*pos*ta \xmark & re*im*pos*ta \cmark \\
reimplementar & re-im*ple*men*tar \xmark & re*im*ple*men*tar \cmark \\
reimpulsionar & re-im*pul*si*o*nar \xmark & re*im*pul*si*o*nar \cmark \\
autoimposição & au*to-im*po*si*ção \xmark & au*to*im*po*si*ção \cmark \\
cacauicultor & ca*cau-i*cul*tor \xmark & ca*cau*i*cul*tor \cmark \\
sanduiche & san*du-i*che \xmark & san*du*i*che \cmark \\
ruidosamente & ru-i*do*sa*men*te \xmark & ru*i*do*sa*men*te \cmark \\
promiscuidade & pro*mis*cu-i*da*de \xmark & pro*mis*cu*i*da*de \cmark \\
inocuidade & i*no*cu-i*da*de \xmark & i*no*cu*i*da*de \cmark \\
reincidência & re-in*ci*dên*ci.a \xmark & re*in*ci*dên*ci.a \xmark \\
reincluir & re-in*clu-ir \xmark & re*in*clu*ir \cmark \\
reinfecção & re-in*fec*ção \xmark & re*in*fec*ção \cmark \\
reinforçar & re-in*for*çar \xmark & re*in*for*çar \cmark \\
reinsurgir & re-in*sur*gir \xmark & re*in*sur*gir \cmark \\
reinstalado & re-ins*ta*la*do \xmark & re*ins*ta*la*do \cmark \\
reinstituído & re-ins*ti*tu-í*do \xmark & re*ins*ti*tu*í*do \cmark \\
reinvindicar & re-in*vin*di*car \xmark & re*in*vin*di*car \cmark \\
bioincrustação & bi*o-in*crus*ta*ção \xmark & bi*o*in*crus*ta*ção \cmark \\
agroindustrial & a*gro-in*dus*tri*al \xmark & a*gro*in*dus*tri*al \cmark \\
bioindicadores & bi*o-in*di*ca*do*res \xmark & bi*o*in*di*ca*do*res \cmark \\
autoindulgência & au*to-in*dul*gên*ci.a \xmark & au*to*in*dul*gên*ci.a \xmark \\
autoinduzida & au*to-in*du*zi*da \xmark & au*to*in*du*zi*da \cmark \\
microindústria & mi*cro-in*dús*tri*a \xmark & mi*cro*in*dús*tri*a \cmark \\
tecnoindustrial & tec*no-in*dus*tri*al \xmark & tec*no*in*dus*tri*al \cmark \\
bioinformática & bi*o-in*for*má*ti*ca \xmark & bi*o*in*for*má*ti*ca \cmark \\
coinfecção & co-in*fec*ção \xmark & co*in*fec*ção \cmark \\
geoinformação & ge.o-in*for*ma*ção \xmark & ge.o*in*for*ma*ção \xmark \\
autoinfecção & au*to-in*fec*ção \xmark & au*to*in*fec*ção \cmark \\
neuroinformática & neu*ro-in*for*má*ti*ca \xmark & neu*ro*in*for*má*ti*ca \cmark \\
amendoins & a*men*do-ins \xmark & a*men*do*ins \cmark \\
videoinstalação & vi*de*o-ins*ta*la*ção \xmark & vi*de*o*ins*ta*la*ção \cmark \\
autointitulado & au*to-in*ti*tu*la*do \xmark & au*to*in*ti*tu*la*do \cmark \\
saindo & sa-in*do \xmark & sa*in*do \cmark \\
caindo & ca-in*do \xmark & ca*in*do \cmark \\
contraindicações & con*tra-in*di*ca*ções \xmark & con*tra*in*di*ca*ções \cmark \\
abstraindo & abs*tra-in*do \xmark & abs*tra*in*do \cmark \\
prainha & pra-i*nha \xmark & pra*i*nha \cmark \\
lagoinha & la*go-i*nha \xmark & la*go*i*nha \cmark \\
canoinha & ca*no-i*nha \xmark & ca*no*i*nha \cmark \\
reimpresso & re-im*pres*so \xmark & re*im*pres*so \cmark \\
genuino & ge*nu-i*no \xmark & ge*nu*i*no \cmark \\
ruina & ru-i*na \xmark & ru*i*na \cmark \\
arruinado & ar*ru-i*na*do \xmark & ar*ru*i*na*do \cmark \\
arruinou & ar*ru-i*nou \xmark & ar*ru*i*nou \cmark \\
suino & su-i*no \xmark & su*i*no \cmark \\
suina & su-i*na \xmark & su*i*na \cmark \\
ajuizamento & a*ju-i*za*men*to \xmark & a*ju*i*za*men*to \cmark \\
luiz & lu-iz \xmark & lu*iz \cmark \\
luiza & lu-i*za \xmark & lu*i*za \cmark \\
amnésia & a-m.né*si*a \xmark & a*mné*si*a \cmark \\
amniota & a-m.ni*o*ta \xmark & a*mni*o*ta \cmark \\
amniótico & a-m.ni-ó*ti*co \xmark & a*mni*ó*ti*co \cmark \\
diuréticos & di-u*ré*ti*cos \xmark & di*u*ré*ti*cos \cmark \\
diurese & di-u*re*se \xmark & di*u*re*se \cmark \\
feiurinha & fei-u*ri*nha \xmark & fei*u*ri*nha \cmark \\
íodo & í-o*do \xmark & í*o*do \cmark \\
íons & í-ons \xmark & í*ons \cmark \\
antíope & an*tí-o*pe \xmark & an*tí*o*pe \cmark \\
médiuns & mé*di-uns \xmark & mé*di*uns \cmark \\
fluór & flu-ór \xmark & flu*ór \cmark \\
sequóia & se-quói*a \xmark & se*quói*a \cmark \\
subquântico & sub-quân*ti*co \xmark & sub*quân*ti*co \cmark \\
\\
\hline
37798 & 1368 & 132 \\
\hline