### 2024-06-14 article/comparedresults.tex

aarônico & a*a-rô*ni*co \xmark & a*a*rô*ni*co \cmark \\
abadia & a*ba*di*a \cmark & a*ba*di-a \xmark \\
abdômen & ab-dô*men \xmark & ab*dô*men \cmark \\
abdominoplastia & ab*do*mi*no*plas*ti*a \cmark & ab*do*mi*no*plas*ti-a \xmark \\
abecedário & a*be*ce*dá*ri.o \xmark & a*be*ce*dá*rio \cmark \\
abiótico & a*bi-ó*ti*co \xmark & a*bi*ó*ti*co \cmark \\
abissínio & a*bis*sí*ni.o \xmark & a*bis*sí*nio \cmark \\
abluir & a*blu-ir \xmark & a*blu*ir \cmark \\
aboio & a*boi*o \cmark & a*boi-o \xmark \\
abraâmico & a*bra-â*mi*co \xmark & a*bra*â*mi*co \cmark \\
abrangência & a*bran*gên*ci.a \xmark & a*bran*gên*cia \cmark \\
abreugrafia & a*breu*gra*fi*a \cmark & a*breu*gra*fi-a \xmark \\
abrótea & a*bró*te.a \xmark & a*bró*tea \cmark \\
abrupto & a.b-rup*to \xmark & a.b-rup*to \xmark \\
absenteísmo & ab*sen*te-ís*mo \xmark & ab*sen*te*ís*mo \cmark \\
abstinência & abs*ti*nên*ci.a \xmark & abs*ti*nên*cia \cmark \\
abstraído & abs*tra-í*do \xmark & abs*tra*í*do \cmark \\
abstrair & abs*tra-ir \xmark & abs*tra*ir \cmark \\
abulia & a*bu*li*a \cmark & a*bu*li-a \xmark \\
abundância & a*bun*dân*ci*a \cmark & a*bun*dân*ci-a \xmark \\
acácia & a*cá*ci.a \xmark & a*cá*cia \cmark \\
academia & a*ca*de*mi*a \cmark & a*ca*de*mi-a \xmark \\
açaí & a*ça-í \xmark & a*ça*í \cmark \\
acatisia & a*ca*ti*si*a \cmark & a*ca*ti*si-a \xmark \\
acefalia & a*ce*fa*li*a \cmark & a*ce*fa*li-a \xmark \\
acéquia & a*cé*qui.a \xmark & a*cé*quia \cmark \\
acessório & a*ces*só*ri.o \xmark & a*ces*só*rio \cmark \\
acetaldeído & a*ce*tal*de-í*do \xmark & a*ce*tal*de*í*do \cmark \\
acidemia & a*ci*de*mi*a \cmark & a*ci*de*mi-a \xmark \\
acônito & a-cô*ni*to \xmark & a*cô*ni*to \cmark \\
acordeão & a*cor*de-ão \xmark & a*cor*de*ão \cmark \\
açoteia & a*ço*tei*a \cmark & a*ço*tei-a \xmark \\
acrobacia & a*cro*ba*ci*a \cmark & a*cro*ba*ci-a \xmark \\
acrofobia & a*cro*fo*bi*a \cmark & a*cro*fo*bi-a \xmark \\
acromegalia & a*cro*me*ga*li*a \cmark & a*cro*me*ga*li-a \xmark \\
actínio & ac*tí*ni.o \xmark & ac*tí*nio \cmark \\
acuidade & a*cu-i*da*de \xmark & a*cu-i*da*de \xmark \\
acurácia & a*cu*rá*ci.a \xmark & a*cu*rá*cia \cmark \\
adágio & a*dá*gi.o \xmark & a*dá*gio \cmark \\
adail & a*da-il \xmark & a*da-il \xmark \\
adimplência & a*dim*plên*ci.a \xmark & a*dim*plên*cia \cmark \\
adjutório & ad*ju*tó*ri.o \xmark & ad*ju*tó*rio \cmark \\
adolescência & a*do*les*cên*ci.a \xmark & a*do*les*cên*cia \cmark \\
adriático & a*dri-á*ti*co \xmark & a*dri*á*ti*co \cmark \\
adultério & a*dul*té*ri.o \xmark & a*dul*té*rio \cmark \\
adventício & ad*ven*tí*ci.o \xmark & ad*ven*tí*cio \cmark \\
advérbio & ad*vér*bi.o \xmark & ad*vér*bio \cmark \\
adversário & ad*ver*sá*ri.o \xmark & ad*ver*sá*rio \cmark \\
advertência & ad*ver*tên*ci.a \xmark & ad*ver*tên*cia \cmark \\
advocacia & ad*vo*ca*ci*a \cmark & ad*vo*ca*ci-a \xmark \\
aéreo & a-é*re.o \xmark & a*é*reo \cmark \\
aeróbio & a*e*ró*bi.o \xmark & a*e*ró*bio \cmark \\
aerofobia & a*e*ro*fo*bi*a \cmark & a*e*ro*fo*bi-a \xmark \\
aerofotografia & a*e*ro*fo*to*gra*fi*a \cmark & a*e*ro*fo*to*gra*fi-a \xmark \\
aerografia & a*e*ro*gra*fi*a \cmark & a*e*ro*gra*fi-a \xmark \\
aeronomia & a*e*ro*no*mi*a \cmark & a*e*ro*no*mi-a \xmark \\
aeroportuário & a*e*ro*por*tu-á*ri.o \xmark & a*e*ro*por*tu*á*rio \cmark \\
aerovia & a*e*ro*vi*a \cmark & a*e*ro*vi-a \xmark \\
aeroviário & a*e*ro*vi-á*ri.o \xmark & a*e*ro*vi*á*rio \cmark \\
aético & a-é*ti*co \xmark & a*é*ti*co \cmark \\
afasia & a*fa*si*a \cmark & a*fa*si-a \xmark \\
afélio & a*fé*li.o \xmark & a*fé*lio \cmark \\
afluência & a*flu-ên*ci.a \xmark & a*flu*ên*cia \cmark \\
afluir & a*flu-ir \xmark & a*flu*ir \cmark \\
aforia & a*fo*ri*a \cmark & a*fo*ri-a \xmark \\
afrodisíaco & a*fro*di*sí-a*co \xmark & a*fro*di*sí*a*co \cmark \\
agamia & a*ga*mi*a \cmark & a*ga*mi-a \xmark \\
agência & a*gên*ci.a \xmark & a*gên*cia \cmark \\
agenesia & a*ge*ne*si*a \cmark & a*ge*ne*si-a \xmark \\
aglossia & a*glos*si*a \cmark & a*glos*si-a \xmark \\
agnosia & ag*no*si*a \cmark & ag*no*si-a \xmark \\
agogô & a*go-gô \xmark & a*go*gô \cmark \\
agonia & a*go*ni*a \cmark & a*go*ni-a \xmark \\
agorafobia & a*go*ra*fo*bi*a \cmark & a*go*ra*fo*bi-a \xmark \\
agrário & a*grá*ri.o \xmark & a*grá*rio \cmark \\
agrião & a*gri-ão \xmark & a*gri*ão \cmark \\
agronomia & a*gro*no*mi*a \cmark & a*gro*no*mi-a \xmark \\
agronômico & a*gro-nô*mi*co \xmark & a*gro*nô*mi*co \cmark \\
águia & á*gui.a \xmark & á*guia \cmark \\
aia & ai*a \cmark & ai-a \xmark \\
aí & a-í \xmark & a*í \cmark \\
ainda & a-in*da \xmark & a*in*da \cmark \\
aio & ai*o \cmark & ai-o \xmark \\
ajuizar & a*ju-i*zar \xmark & a*ju*i*zar \cmark \\
alaúde & a*la-ú*de \xmark & a*la*ú*de \cmark \\
albergaria & al*ber*ga*ri*a \cmark & al*ber*ga*ri-a \xmark \\
albugínea & al*bu*gí*ne*a \cmark & al*bu*gí*ne-a \xmark \\
alcaidaria & al*cai*da*ri*a \cmark & al*cai*da*ri-a \xmark \\
alcaravia & al*ca*ra*vi*a \cmark & al*ca*ra*vi-a \xmark \\
alcaria & al*ca*ri*a \cmark & al*ca*ri-a \xmark \\
alcateia & al*ca*tei*a \cmark & al*ca*tei-a \xmark \\
alcíone & al*cí-o*ne \xmark & al*cí*o*ne \cmark \\
alcoólatra & al*co-ó*la*tra \xmark & al*co*ó*la*tra \cmark \\
alcoolemia & al*co*o*le*mi*a \cmark & al*co*o*le*mi-a \xmark \\
alcoólico & al*co-ó*li*co \xmark & al*co*ó*li*co \cmark \\
aldeão & al*de-ão \xmark & al*de*ão \cmark \\
aldeia & al*dei*a \cmark & al*dei-a \xmark \\
aldeído & al*de-í*do \xmark & al*de*í*do \cmark \\
aleatório & a*le*a*tó*ri.o \xmark & a*le*a*tó*rio \cmark \\
alegoria & a*le*go*ri*a \cmark & a*le*go*ri-a \xmark \\
alegria & a*le*gri*a \cmark & a*le*gri-a \xmark \\
aleia & a*lei*a \cmark & a*lei-a \xmark \\
aleivosia & a*lei*vo*si*a \cmark & a*lei*vo*si-a \xmark \\
alelopatia & a*le*lo*pa*ti*a \cmark & a*le*lo*pa*ti-a \xmark \\
aleluia & a*le*lui*a \cmark & a*le*lui-a \xmark \\
alergia & a*ler*gi*a \cmark & a*ler*gi-a \xmark \\
alergologia & a*ler*go*lo*gi*a \cmark & a*ler*go*lo*gi-a \xmark \\
aletria & a*le*tri*a \cmark & a*le*tri-a \xmark \\
aleúte & a*le-ú*te \xmark & a*le*ú*te \cmark \\
alexia & a*le*xi*a \cmark & a*le*xi-a \xmark \\
alfaia & al*fai*a \cmark & al*fai-a \xmark \\
alfaiataria & al*fai*a*ta*ri*a \cmark & al*fai*a*ta*ri-a \xmark \\
alfarrábio & al*far*rá*bi.o \xmark & al*far*rá*bio \cmark \\
alforria & al*for*ri*a \cmark & al*for*ri-a \xmark \\
algaravia & al*ga*ra*vi*a \cmark & al*ga*ra*vi-a \xmark \\
algarvio & al*gar*vi*o \cmark & al*gar*vi-o \xmark \\
algofobia & al*go*fo*bi*a \cmark & al*go*fo*bi-a \xmark \\
alheio & a*lhei*o \cmark & a*lhei-o \xmark \\
aliá & a*li-á \xmark & a*li*á \cmark \\
aliáceo & a*li-á*ce.o \xmark & a*li*á*ceo \cmark \\
aliás & a*li-ás \xmark & a*li*ás \cmark \\
alimária & a*li*má*ri.a \xmark & a*li*má*ria \cmark \\
alimentício & a*li*men*tí*ci.o \xmark & a*li*men*tí*cio \cmark \\
alínea & a*lí*ne.a \xmark & a*lí*nea \cmark \\
alívio & a*lí*vi.o \xmark & a*lí*vio \cmark \\
almôndega & al-môn*de*ga \xmark & al*môn*de*ga \cmark \\
alô & a-lô \xmark & a*lô \cmark \\
alódio & a*ló*di.o \xmark & a*ló*dio \cmark \\
aloé & a*lo-é \xmark & a*lo*é \cmark \\
aloés & a*lo-és \xmark & a*lo*és \cmark \\
alometria & a*lo*me*tri*a \cmark & a*lo*me*tri-a \xmark \\
alopatia & a*lo*pa*ti*a \cmark & a*lo*pa*ti-a \xmark \\
alopecia & a*lo*pe*ci*a \cmark & a*lo*pe*ci-a \xmark \\
alquimia & al*qui*mi*a \cmark & al*qui*mi-a \xmark \\
alquímico & al-quí*mi*co \xmark & al*quí*mi*co \cmark \\
alteia & al*tei*a \cmark & al*tei-a \xmark \\
alternância & al*ter*nân*ci.a \xmark & al*ter*nân*cia \cmark \\
altimetria & al*ti*me*tri*a \cmark & al*ti*me*tri-a \xmark \\
altruísmo & al*tru-ís*mo \xmark & al*tru*ís*mo \cmark \\
altruísta & al*tru-ís*ta \xmark & al*tru*ís*ta \cmark \\
alucinatório & a*lu*ci*na*tó*ri.o \xmark & a*lu*ci*na*tó*rio \cmark \\
aluimento & a*lu-i*men*to \xmark & a*lu-i*men*to \xmark \\
aluir & a*lu-ir \xmark & a*lu*ir \cmark \\
alumínio & a*lu*mí*ni.o \xmark & a*lu*mí*nio \cmark \\
aluvião & a*lu*vi-ão \xmark & a*lu*vi*ão \cmark \\
alvedrio & al*ve*dri*o \cmark & al*ve*dri-o \xmark \\
alvenaria & al*ve*na*ri*a \cmark & al*ve*na*ri-a \xmark \\
alvéolo & al*vé-o*lo \xmark & al*vé*o*lo \cmark \\
amásia & a*má*si.a \xmark & a*má*sia \cmark \\
amásio & a*má*si.o \xmark & a*má*sio \cmark \\
amazônico & a*ma-zô*ni*co \xmark & a*ma*zô*ni*co \cmark \\
ambidestria & am*bi*des*tri*a \cmark & am*bi*des*tri-a \xmark \\
ambrosia & am*bro*si*a \cmark & am*bro*si-a \xmark \\
ambulância & am*bu*lân*ci.a \xmark & am*bu*lân*cia \cmark \\
ambulatório & am*bu*la*tó*ri.o \xmark & am*bu*la*tó*rio \cmark \\
amebíase & a*me*bí-a*se \xmark & a*me*bí*a*se \cmark \\
ameia & a*mei*a \cmark & a*mei-a \xmark \\
amélia & a*mé*li.a \xmark & a*mé*lia \cmark \\
amêndoa & a*mên*do.a \xmark & a*mên*doa \cmark \\
amendoim & a*men*do-im \xmark & a*men*do*im \cmark \\
amenorreia & a*me*nor*rei*a \cmark & a*me*nor*rei-a \xmark \\
amerício & a*me*rí*ci.o \xmark & a*me*rí*cio \cmark \\
ameríndio & a*me*rín*di.o \xmark & a*me*rín*dio \cmark \\
aminoácido & a*mi*no-á*ci*do \xmark & a*mi*no*á*ci*do \cmark \\
amiúde & a*mi-ú*de \xmark & a*mi*ú*de \cmark \\
amoníaco & a*mo*ní-a*co \xmark & a*mo*ní*a*co \cmark \\
amontoa & a*mon*to*a \cmark & a*mon*to-a \xmark \\
ampelografia & am*pe*lo*gra*fi*a \cmark & am*pe*lo*gra*fi-a \xmark \\
anaeróbio & a*na*e*ró*bi.o \xmark & a*na*e*ró*bio \cmark \\
anafilaxia & a*na*fi*la*xi*a \cmark & a*na*fi*la*xi-a \xmark \\
anafrodisíaco & a*na*fro*di*sí-a*co \xmark & a*na*fro*di*sí*a*co \cmark \\
analgesia & a*nal*ge*si*a \cmark & a*nal*ge*si-a \xmark \\
analogia & a*na*lo*gi*a \cmark & a*na*lo*gi-a \xmark \\
anarquia & a*nar*qui*a \cmark & a*nar*qui-a \xmark \\
anatomia & a*na*to*mi*a \cmark & a*na*to*mi-a \xmark \\
anatômico & a*na-tô*mi*co \xmark & a*na*tô*mi*co \cmark \\
ancião & an*ci-ão \xmark & an*ci*ão \cmark \\
ancilostomíase & an*ci*los*to*mí-a*se \xmark & an*ci*los*to*mí*a*se \cmark \\
androfobia & an*dro*fo*bi*a \cmark & an*dro*fo*bi-a \xmark \\
androginia & an*dro*gi*ni*a \cmark & an*dro*gi*ni-a \xmark \\
andrologia & an*dro*lo*gi*a \cmark & an*dro*lo*gi-a \xmark \\
anedonia & a*ne*do*ni*a \cmark & a*ne*do*ni-a \xmark \\
anelídeo & a*ne*lí*de.o \xmark & a*ne*lí*deo \cmark \\
anemia & a*ne*mi*a \cmark & a*ne*mi-a \xmark \\
anemofilia & a*ne*mo*fi*li*a \cmark & a*ne*mo*fi*li-a \xmark \\
anemômetro & a*ne-mô*me*tro \xmark & a*ne*mô*me*tro \cmark \\
anestesia & a*nes*te*si*a \cmark & a*nes*te*si-a \xmark \\
anestesiologia & a*nes*te*si*o*lo*gi*a \cmark & a*nes*te*si*o*lo*gi-a \xmark \\
aneuploidia & a*neu*ploi*di*a \cmark & a*neu*ploi*di-a \xmark \\
anfíbio & an*fí*bi.o \xmark & an*fí*bio \cmark \\
anfibologia & an*fi*bo*lo*gi*a \cmark & an*fi*bo*lo*gi-a \xmark \\
anfitrião & an*fi*tri-ão \xmark & an*fi*tri*ão \cmark \\
angiologia & an*gi*o*lo*gi*a \cmark & an*gi*o*lo*gi-a \xmark \\
angioplastia & an*gi*o*plas*ti*a \cmark & an*gi*o*plas*ti-a \xmark \\
angústia & an*gús*ti.a \xmark & an*gús*tia \cmark \\
anisogamia & a*ni*so*ga*mi*a \cmark & a*ni*so*ga*mi-a \xmark \\
anisotropia & a*ni*so*tro*pi*a \cmark & a*ni*so*tro*pi-a \xmark \\
anistia & a*nis*ti*a \cmark & a*nis*ti-a \xmark \\
aniversário & a*ni*ver*sá*ri.o \xmark & a*ni*ver*sá*rio \cmark \\
anodinia & a*no*di*ni*a \cmark & a*no*di*ni-a \xmark \\
anomalia & a*no*ma*li*a \cmark & a*no*ma*li-a \xmark \\
anomia & a*no*mi*a \cmark & a*no*mi-a \xmark \\
anônimo & a-nô*ni*mo \xmark & a*nô*ni*mo \cmark \\
anorexia & a*no*re*xi*a \cmark & a*no*re*xi-a \xmark \\
anosmia & a*nos*mi*a \cmark & a*nos*mi-a \xmark \\
anoxia & a*no*xi*a \cmark & a*no*xi-a \xmark \\
anseio & an*sei*o \cmark & an*sei-o \xmark \\
antagônico & an*ta-gô*ni*co \xmark & an*ta*gô*ni*co \cmark \\
antecedência & an*te*ce*dên*ci.a \xmark & an*te*ce*dên*cia \cmark \\
antiácido & an*ti-á*ci*do \xmark & an*ti*á*ci*do \cmark \\
antialcoólico & an*ti*al*co-ó*li*co \xmark & an*ti*al*co*ó*li*co \cmark \\
antibiótico & an*ti*bi-ó*ti*co \xmark & an*ti*bi*ó*ti*co \cmark \\
antinomia & an*ti*no*mi*a \cmark & an*ti*no*mi-a \xmark \\
antipatia & an*ti*pa*ti*a \cmark & an*ti*pa*ti-a \xmark \\
antipatriótico & an*ti*pa*tri-ó*ti*co \xmark & an*ti*pa*tri*ó*ti*co \cmark \\
antiquário & an*ti-quá*ri.o \xmark & an*ti*quá*rio \cmark \\
antiquíssimo & an*ti-quís*si*mo \xmark & an*ti*quís*si*mo \cmark \\
antissepsia & an*tis*sep*si*a \cmark & an*tis*sep*si-a \xmark \\
antologia & an*to*lo*gi*a \cmark & an*to*lo*gi-a \xmark \\
antônimo & an-tô*ni*mo \xmark & an*tô*ni*mo \cmark \\
antonomásia & an*to*no*má*si.a \xmark & an*to*no*má*sia \cmark \\
antropofagia & an*tro*po*fa*gi*a \cmark & an*tro*po*fa*gi-a \xmark \\
antropologia & an*tro*po*lo*gi*a \cmark & an*tro*po*lo*gi-a \xmark \\
antropometria & an*tro*po*me*tri*a \cmark & an*tro*po*me*tri-a \xmark \\
antroponímia & an*tro*po*ní*mi.a \xmark & an*tro*po*ní*mia \cmark \\
antropônimo & an*tro-pô*ni*mo \xmark & an*tro*pô*ni*mo \cmark \\
antroposofia & an*tro*po*so*fi*a \cmark & an*tro*po*so*fi-a \xmark \\
anuário & a*nu-á*ri.o \xmark & a*nu*á*rio \cmark \\
anuência & a*nu-ên*ci.a \xmark & a*nu*ên*cia \cmark \\
anuidade & a*nu-i*da*de \xmark & a*nu*i*da*de \cmark \\
anuir & a*nu-ir \xmark & a*nu*ir \cmark \\
anúncio & a*nún*ci.o \xmark & a*nún*cio \cmark \\
aórtico & a-ór*ti*co \xmark & a*ór*ti*co \cmark \\
apanágio & a*pa*ná*gi.o \xmark & a*pa*ná*gio \cmark \\
aparência & a*pa*rên*ci.a \xmark & a*pa*rên*cia \cmark \\
apatia & a*pa*ti*a \cmark & a*pa*ti-a \xmark \\
apendicectomia & a*pen*di*cec*to*mi*a \cmark & a*pen*di*cec*to*mi-a \xmark \\
apetência & a*pe*tên*ci.a \xmark & a*pe*tên*cia \cmark \\
aplasia & a*pla*si*a \cmark & a*pla*si-a \xmark \\
apneia & ap*nei*a \cmark & ap*nei-a \xmark \\
apofonia & a*po*fo*ni*a \cmark & a*po*fo*ni-a \xmark \\
apoio & a*poi*o \cmark & a*poi-o \xmark \\
apologia & a*po*lo*gi*a \cmark & a*po*lo*gi-a \xmark \\
apoplexia & a*po*ple*xi*a \cmark & a*po*ple*xi-a \xmark \\
aporia & a*po*ri*a \cmark & a*po*ri-a \xmark \\
aposentadoria & a*po*sen*ta*do*ri*a \cmark & a*po*sen*ta*do*ri-a \xmark \\
apostasia & a*pos*ta*si*a \cmark & a*pos*ta*si-a \xmark \\
apraxia & a*pra*xi*a \cmark & a*pra*xi-a \xmark \\
apreciável & a*pre*ci-á*vel \xmark & a*pre*ci*á*vel \cmark \\
apuí & a*pu-í \xmark & a*pu*í \cmark \\
aquário & a-quá*ri.o \xmark & a*quá*rio \cmark \\
aquático & a-quá*ti*co \xmark & a*quá*ti*co \cmark \\
aquém & a-quém \xmark & a*quém \cmark \\
aquícola & a-quí*co*la \xmark & a*quí*co*la \cmark \\
aquiescência & a*qui*es*cên*ci.a \xmark & a*qui*es*cên*cia \cmark \\
aquífero & a-quí*fe*ro \xmark & a*quí*fe*ro \cmark \\
aquileia & a*qui*lei*a \cmark & a*qui*lei-a \xmark \\
arábias & a*rá*bi.as \xmark & a*rá*bi.as \xmark \\
aracnofobia & a*rac*no*fo*bi*a \cmark & a*rac*no*fo*bi-a \xmark \\
aracnologia & a*rac*no*lo*gi*a \cmark & a*rac*no*lo*gi-a \xmark \\
araucária & a*rau*cá*ri.a \xmark & a*rau*cá*ria \cmark \\
arbitrário & ar*bi*trá*ri.o \xmark & ar*bi*trá*rio \cmark \\
arbítrio & ar*bí*tri.o \xmark & ar*bí*trio \cmark \\
arbóreo & ar*bó*re.o \xmark & ar*bó*reo \cmark \\
arcaísmo & ar*ca-ís*mo \xmark & ar*ca*ís*mo \cmark \\
ardência & ar*dên*ci.a \xmark & ar*dên*cia \cmark \\
ardósia & ar*dó*si.a \xmark & ar*dó*sia \cmark \\
árduo & ár*du.o \xmark & ár*duo \cmark \\
área & á*re.a \xmark & á*rea \cmark \\
areia & a*rei*a \cmark & a*rei-a \xmark \\
argênteo & ar*gên*te*o \cmark & ar*gên*te-o \xmark \\
argúcia & ar*gú*ci.a \xmark & ar*gú*cia \cmark \\
aríete & a*rí-e*te \xmark & a*rí*e*te \cmark \\
aristocracia & a*ris*to*cra*ci*a \cmark & a*ris*to*cra*ci-a \xmark \\
armário & ar*má*ri.o \xmark & ar*má*rio \cmark \\
armistício & ar*mis*tí*ci.o \xmark & ar*mis*tí*cio \cmark \\
aromaterapia & a*ro*ma*te*ra*pi*a \cmark & a*ro*ma*te*ra*pi-a \xmark \\
arqueologia & ar*que*o*lo*gi*a \cmark & ar*que*o*lo*gi-a \xmark \\
arqueólogo & ar*que-ó*lo*go \xmark & ar*que*ó*lo*go \cmark \\
arquétipo & ar-qué*ti*po \xmark & ar*qué*ti*po \cmark \\
arquidiácono & ar*qui*di-á*co*no \xmark & ar*qui*di*á*co*no \cmark \\
arquitetônica & ar*qui*te-tô*ni*ca \xmark & ar*qui*te*tô*ni*ca \cmark \\
arquitetônico & ar*qui*te-tô*ni*co \xmark & ar*qui*te*tô*ni*co \cmark \\
arrais & ar*ra-is \xmark & ar*ra-is \xmark \\
arreio & ar*rei*o \cmark & ar*rei-o \xmark \\
arrelia & ar*re*li*a \cmark & ar*re*li-a \xmark \\
arrepio & ar*re*pi*o \cmark & ar*re*pi-o \xmark \\
arritmia & ar*rit*mi*a \cmark & ar*rit*mi-a \xmark \\
arroio & ar*roi*o \cmark & ar*roi-o \xmark \\
arruinar & ar*ru-i*nar \xmark & ar*ru*i*nar \cmark \\
artemísia & ar*te*mí*si.a \xmark & ar*te*mí*sia \cmark \\
articulatório & ar*ti*cu*la*tó*ri*o \cmark & ar*ti*cu*la*tó*ri-o \xmark \\
artifício & ar*ti*fí*ci.o \xmark & ar*ti*fí*cio \cmark \\
artilharia & ar*ti*lha*ri*a \cmark & ar*ti*lha*ri-a \xmark \\
artralgia & ar*tral*gi*a \cmark & ar*tral*gi-a \xmark \\
artroscopia & ar*tros*co*pi*a \cmark & ar*tros*co*pi-a \xmark \\
ascaridíase & as*ca*ri*dí-a*se \xmark & as*ca*ri*dí*a*se \cmark \\
ascendência & as*cen*dên*ci.a \xmark & as*cen*dên*cia \cmark \\
asfixia & as*fi*xi*a \cmark & as*fi*xi-a \xmark \\
asiática & a*si-á*ti*ca \xmark & a*si*á*ti*ca \cmark \\
asiático & a*si-á*ti*co \xmark & a*si*á*ti*co \cmark \\
assassínio & as*sas*sí*ni.o \xmark & as*sas*sí*nio \cmark \\
assédio & as*sé*di.o \xmark & as*sé*dio \cmark \\
assepsia & as*sep*si*a \cmark & as*sep*si-a \xmark \\
assessoria & as*ses*so*ri*a \cmark & as*ses*so*ri-a \xmark \\
assiduidade & as*si*du-i*da*de \xmark & as*si*du*i*da*de \cmark \\
assíduo & as*sí*du.o \xmark & as*sí*duo \cmark \\
assimetria & as*si*me*tri*a \cmark & as*si*me*tri-a \xmark \\
assistência & as*sis*tên*ci.a \xmark & as*sis*tên*cia \cmark \\
associável & as*so*ci-á*vel \xmark & as*so*ci*á*vel \cmark \\
assonância & as*so*nân*ci.a \xmark & as*so*nân*cia \cmark \\
astenia & as*te*ni*a \cmark & as*te*ni-a \xmark \\
astrolábio & as*tro*lá*bi.o \xmark & as*tro*lá*bio \cmark \\
astrologia & as*tro*lo*gi*a \cmark & as*tro*lo*gi-a \xmark \\
astronomia & as*tro*no*mi*a \cmark & as*tro*no*mi-a \xmark \\
astronômico & as*tro-nô*mi*co \xmark & as*tro*nô*mi*co \cmark \\
astúcia & as*tú*ci.a \xmark & as*tú*cia \cmark \\
atalaia & a*ta*lai*a \cmark & a*ta*lai-a \xmark \\
ataraxia & a*ta*ra*xi*a \cmark & a*ta*ra*xi-a \xmark \\
ataúde & a*ta-ú*de \xmark & a*ta*ú*de \cmark \\
ateísmo & a*te-ís*mo \xmark & a*te*ís*mo \cmark \\
ateísta & a*te-ís*ta \xmark & a*te*ís*ta \cmark \\
atelectasia & a*te*lec*ta*si*a \cmark & a*te*lec*ta*si-a \xmark \\
atentatório & a*ten*ta*tó*ri.o \xmark & a*ten*ta*tó*rio \cmark \\
atômico & a-tô*mi*co \xmark & a*tô*mi*co \cmark \\
atonia & a*to*ni*a \cmark & a*to*ni-a \xmark \\
atrabiliário & a*tra*bi*li-á*ri.o \xmark & a*tra*bi*li*á*rio \cmark \\
atraído & a*tra-í*do \xmark & a*tra*í*do \cmark \\
atrair & a*tra-ir \xmark & a*tra*ir \cmark \\
atresia & a*tre*si*a \cmark & a*tre*si-a \xmark \\
atribuição & a*tri*bu-i*ção \xmark & a*tri*bu*i*ção \cmark \\
atribuir & a*tri*bu-ir \xmark & a*tri*bu*ir \cmark \\
atribuível & a*tri*bu-í*vel \xmark & a*tri*bu*í*vel \cmark \\
átrio & á*tri.o \xmark & á*trio \cmark \\
atrofia & a*tro*fi*a \cmark & a*tro*fi-a \xmark \\
audiência & au*di*ên*ci*a \cmark & au*di*ên*ci-a \xmark \\
áudio & áu*di.o \xmark & áu*dio \cmark \\
audiologia & au*di*o*lo*gi*a \cmark & au*di*o*lo*gi-a \xmark \\
auditoria & au*di*to*ri*a \cmark & au*di*to*ri-a \xmark \\
auditório & au*di*tó*ri.o \xmark & au*di*tó*rio \cmark \\
augúrio & au*gú*ri.o \xmark & au*gú*rio \cmark \\
áureo & áu*re.o \xmark & áu*reo \cmark \\
auréola & au*ré-o*la \xmark & au*ré*o*la \cmark \\
ausência & au*sên*ci.a \xmark & au*sên*cia \cmark \\
auspício & aus*pí*ci.o \xmark & aus*pí*cio \cmark \\
austríaco & aus*trí-a*co \xmark & aus*trí*a*co \cmark \\
autarquia & au*tar*qui*a \cmark & au*tar*qui-a \xmark \\
autobiografia & au*to*bi*o*gra*fi*a \cmark & au*to*bi*o*gra*fi-a \xmark \\
autocracia & au*to*cra*ci*a \cmark & au*to*cra*ci-a \xmark \\
autofagia & au*to*fa*gi*a \cmark & au*to*fa*gi-a \xmark \\
autografia & au*to*gra*fi*a \cmark & au*to*gra*fi-a \xmark \\
autônimo & au-tô*ni*mo \xmark & au*tô*ni*mo \cmark \\
autonomia & au*to*no*mi*a \cmark & au*to*no*mi-a \xmark \\
autônomo & au-tô*no*mo \xmark & au*tô*no*mo \cmark \\
autópsia & au*tóp*si.a \xmark & au*tóp*sia \cmark \\
autoria & au*to*ri*a \cmark & au*to*ri-a \xmark \\
autoritário & au*to*ri*tá*ri.o \xmark & au*to*ri*tá*rio \cmark \\
autotomia & au*to*to*mi*a \cmark & au*to*to*mi-a \xmark \\
auxílio & au*xí*li.o \xmark & au*xí*lio \cmark \\
avaria & a*va*ri*a \cmark & a*va*ri-a \xmark \\
aveia & a*vei*a \cmark & a*vei-a \xmark \\
avião & a*vi-ão \xmark & a*vi*ão \cmark \\
aviário & a*vi-á*ri.o \xmark & a*vi*á*rio \cmark \\
avô & a-vô \xmark & a*vô \cmark \\
axiologia & a*xi*o*lo*gi*a \cmark & a*xi*o*lo*gi-a \xmark \\
azálea & a*zá*le*a \cmark & a*zá*le-a \xmark \\
azia & a*zi*a \cmark & a*zi-a \xmark \\
azulejaria & a*zu*le*ja*ri*a \cmark & a*zu*le*ja*ri-a \xmark \\
babalaô & ba*ba*la-ô \xmark & ba*ba*la*ô \cmark \\
babuíno & ba*bu-í*no \xmark & ba*bu*í*no \cmark \\
bacia & ba*ci*a \cmark & ba*ci-a \xmark \\
bacio & ba*ci*o \cmark & ba*ci-o \xmark \\
bactéria & bac*té*ri.a \xmark & bac*té*ria \cmark \\
bacteriófago & bac*te*ri-ó*fa*go \xmark & bac*te*ri*ó*fa*go \cmark \\
bacteriologia & bac*te*ri*o*lo*gi*a \cmark & bac*te*ri*o*lo*gi-a \xmark \\
bafio & ba*fi*o \cmark & ba*fi-o \xmark \\
bafômetro & ba-fô*me*tro \xmark & ba*fô*me*tro \cmark \\
bahamense & ba-ha*men*se \xmark & ba-ha*men*se \xmark \\
baia & bai*a \cmark & bai-a \xmark \\
baía & ba-í-a \xmark & ba*í-a \xmark \\
baião & bai-ão \xmark & bai*ão \cmark \\
bainha & ba-i*nha \xmark & ba*i*nha \cmark \\
baio & bai*o \cmark & bai-o \xmark \\
baiuca & bai-u*ca \xmark & bai*u*ca \cmark \\
baixaria & bai*xa*ri*a \cmark & bai*xa*ri-a \xmark \\
baixio & bai*xi*o \cmark & bai*xi-o \xmark \\
balaio & ba*lai*o \cmark & ba*lai-o \xmark \\
balaustrada & ba*la-us*tra*da \xmark & ba*la-us*tra*da \xmark \\
balaústre & ba*la-ús*tre \xmark & ba*la*ús*tre \cmark \\
balboa & bal*bo*a \cmark & bal*bo-a \xmark \\
balbucio & bal*bu*ci*o \cmark & bal*bu*ci-o \xmark \\
balbúrdia & bal*búr*di.a \xmark & bal*búr*dia \cmark \\
baldio & bal*di*o \cmark & bal*di-o \xmark \\
baleia & ba*lei*a \cmark & ba*lei-a \xmark \\
balneário & bal*ne-á*ri*o \xmark & bal*ne*á*ri-o \xmark \\
bálteo & bál*te*o \cmark & bál*te-o \xmark \\
bamboleio & bam*bo*lei*o \cmark & bam*bo*lei-o \xmark \\
bancário & ban*cá*ri.o \xmark & ban*cá*rio \cmark \\
bangalô & ban*ga-lô \xmark & ban*ga*lô \cmark \\
barataria & ba*ra*ta*ri*a \cmark & ba*ra*ta*ri-a \xmark \\
barateio & ba*ra*tei*o \cmark & ba*ra*tei-o \xmark \\
barbárie & bar*bá*ri.e \xmark & bar*bá*rie \cmark \\
barbearia & bar*be*a*ri*a \cmark & bar*be*a*ri-a \xmark \\
bário & bá*ri.o \xmark & bá*rio \cmark \\
bastião & bas*ti-ão \xmark & bas*ti*ão \cmark \\
bateia & ba*tei*a \cmark & ba*tei-a \xmark \\
bateria & ba*te*ri*a \cmark & ba*te*ri-a \xmark \\
batimetria & ba*ti*me*tri*a \cmark & ba*ti*me*tri-a \xmark \\
batráquio & ba*trá*qui.o \xmark & ba*trá*quio \cmark \\
batuíra & ba*tu-í*ra \xmark & ba*tu*í*ra \cmark \\
baú & ba-ú \xmark & ba*ú \cmark \\
bazófia & ba*zó*fi.a \xmark & ba*zó*fia \cmark \\
belisário & be*li*sá*ri.o \xmark & be*li*sá*rio \cmark \\
beneficência & be*ne*fi*cên*ci.a \xmark & be*ne*fi*cên*cia \cmark \\
beneficiário & be*ne*fi*ci-á*ri*o \xmark & be*ne*fi*ci*á*ri-o \xmark \\
benefício & be*ne*fí*ci.o \xmark & be*ne*fí*cio \cmark \\
benevolência & be*ne*vo*lên*ci.a \xmark & be*ne*vo*lên*cia \cmark \\
benjoim & ben*jo-im \xmark & ben*jo*im \cmark \\
beócio & be-ó*ci.o \xmark & be*ó*cio \cmark \\
berçário & ber*çá*ri.o \xmark & ber*çá*rio \cmark \\
berílio & be*rí*li.o \xmark & be*rí*lio \cmark \\
béstia & bés*ti*a \cmark & bés*ti-a \xmark \\
bia & bi*a \cmark & bi-a \xmark \\
bibelô & bi*be-lô \xmark & bi*be*lô \cmark \\
bibliofilia & bi*bli*o*fi*li*a \cmark & bi*bli*o*fi*li-a \xmark \\
bibliófilo & bi*bli-ó*fi*lo \xmark & bi*bli*ó*fi*lo \cmark \\
bibliografia & bi*bli*o*gra*fi*a \cmark & bi*bli*o*gra*fi-a \xmark \\
bibliologia & bi*bli*o*lo*gi*a \cmark & bi*bli*o*lo*gi-a \xmark \\
biblioteconomia & bi*bli*o*te*co*no*mi*a \cmark & bi*bli*o*te*co*no*mi-a \xmark \\
bicampeão & bi*cam*pe-ão \xmark & bi*cam*pe*ão \cmark \\
bicentenário & bi*cen*te*ná*ri.o \xmark & bi*cen*te*ná*rio \cmark \\
bicicletário & bi*ci*cle*tá*ri.o \xmark & bi*ci*cle*tá*rio \cmark \\
bicromia & bi*cro*mi*a \cmark & bi*cro*mi-a \xmark \\
bigamia & bi*ga*mi*a \cmark & bi*ga*mi-a \xmark \\
bijuteria & bi*ju*te*ri*a \cmark & bi*ju*te*ri-a \xmark \\
bilheteria & bi*lhe*te*ri*a \cmark & bi*lhe*te*ri-a \xmark \\
binário & bi*ná*ri.o \xmark & bi*ná*rio \cmark \\
bioenergia & bi*o*e*ner*gi*a \cmark & bi*o*e*ner*gi-a \xmark \\
bioética & bi*o-é*ti*ca \xmark & bi*o*é*ti*ca \cmark \\
biófilo & bi-ó*fi*lo \xmark & bi*ó*fi*lo \cmark \\
biogeografia & bi*o*ge*o*gra*fi*a \cmark & bi*o*ge*o*gra*fi-a \xmark \\
biografia & bi*o*gra*fi*a \cmark & bi*o*gra*fi-a \xmark \\
biógrafo & bi-ó*gra*fo \xmark & bi*ó*gra*fo \cmark \\
biologia & bi*o*lo*gi*a \cmark & bi*o*lo*gi-a \xmark \\
biólogo & bi-ó*lo*go \xmark & bi*ó*lo*go \cmark \\
bioquímica & bi*o-quí*mi*ca \xmark & bi*o*quí*mi*ca \cmark \\
biotecnologia & bi*o*tec*no*lo*gi*a \cmark & bi*o*tec*no*lo*gi-a \xmark \\
biotério & bi*o*té*ri.o \xmark & bi*o*té*rio \cmark \\
biótico & bi-ó*ti*co \xmark & bi*ó*ti*co \cmark \\
biótipo & bi-ó*ti*po \xmark & bi*ó*ti*po \cmark \\
biquíni & bi-quí*ni \xmark & bi*quí*ni \cmark \\
birô & bi-rô \xmark & bi*rô \cmark \\
bisavô & bi*sa-vô \xmark & bi*sa*vô \cmark \\
biscaia & bis*cai*a \cmark & bis*cai-a \xmark \\
biscainho & bis*ca-i*nho \xmark & bis*ca*i*nho \cmark \\
bizarria & bi*zar*ri*a \cmark & bi*zar*ri-a \xmark \\
bloqueio & blo*quei*o \cmark & blo*quei-o \xmark \\
boa & bo*a \cmark & bo-a \xmark \\
boá & bo-á \xmark & bo*á \cmark \\
bocaiuva & bo*cai-u*va \xmark & bo*cai*u*va \cmark \\
boião & boi-ão \xmark & boi*ão \cmark \\
boiuna & boi-u*na \xmark & boi*u*na \cmark \\
boleia & bo*lei*a \cmark & bo*lei-a \xmark \\
bombardeio & bom*bar*dei*o \cmark & bom*bar*dei-o \xmark \\
bongô & bon-gô \xmark & bon*gô \cmark \\
bonomia & bo*no*mi*a \cmark & bo*no*mi-a \xmark \\
bordô & bor-dô \xmark & bor*dô \cmark \\
borracharia & bor*ra*cha*ri*a \cmark & bor*ra*cha*ri-a \xmark \\
bósnio & bós*ni.o \xmark & bós*nio \cmark \\
boticário & bo*ti*cá*ri.o \xmark & bo*ti*cá*rio \cmark \\
bovídeo & bo*ví*de.o \xmark & bo*ví*deo \cmark \\
bradicardia & bra*di*car*di*a \cmark & bra*di*car*di-a \xmark \\
brasílio & bra*sí*li.o \xmark & bra*sí*lio \cmark \\
bravio & bra*vi*o \cmark & bra*vi-o \xmark \\
brechtiano & bre.ch*ti*a*no \xmark & bre.ch*ti*a*no \xmark \\
breviário & bre*vi-á*ri.o \xmark & bre*vi*á*rio \cmark \\
brio & bri*o \cmark & bri-o \xmark \\
broa & bro*a \cmark & bro-a \xmark \\
bromatologia & bro*ma*to*lo*gi*a \cmark & bro*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
bromélia & bro*mé*li.a \xmark & bro*mé*lia \cmark \\
brônquio & brôn*qui.o \xmark & brôn*quio \cmark \\
bronquíolo & bron-quí-o*lo \xmark & bron*quí*o*lo \cmark \\
bruxaria & bru*xa*ri*a \cmark & bru*xa*ri-a \xmark \\
bué & bu-é \xmark & bu*é \cmark \\
bugio & bu*gi*o \cmark & bu*gi-o \xmark \\
buir & bu-ir \xmark & bu*ir \cmark \\
bulício & bu*lí*ci.o \xmark & bu*lí*cio \cmark \\
bulimia & bu*li*mi*a \cmark & bu*li*mi-a \xmark \\
buquê & bu-quê \xmark & bu*quê \cmark \\
burguesia & bur*gue*si*a \cmark & bur*gue*si-a \xmark \\
burocracia & bu*ro*cra*ci*a \cmark & bu*ro*cra*ci-a \xmark \\
búteo & bú*te*o \cmark & bú*te-o \xmark \\
butiá & bu*ti-á \xmark & bu*ti*á \cmark \\
búzio & bú*zi.o \xmark & bú*zio \cmark \\
cacaio & ca*cai*o \cmark & ca*cai-o \xmark \\
cacatua & ca*ca*tu*a \cmark & ca*ca*tu-a \xmark \\
cacofonia & ca*co*fo*ni*a \cmark & ca*co*fo*ni-a \xmark \\
cadeia & ca*dei*a \cmark & ca*dei-a \xmark \\
cadência & ca*dên*ci.a \xmark & ca*dên*cia \cmark \\
cafarnaum & ca*far*na-um \xmark & ca*far*na-um \xmark \\
cafeína & ca*fe-í*na \xmark & ca*fe*í*na \cmark \\
cafeteria & ca*fe*te*ri*a \cmark & ca*fe*te*ri-a \xmark \\
cafraria & ca*fra*ri*a \cmark & ca*fra*ri-a \xmark \\
caíco & ca-í*co \xmark & ca*í*co \cmark \\
caída & ca-í*da \xmark & ca*í*da \cmark \\
caído & ca-í*do \xmark & ca*í*do \cmark \\
caim & ca-im \xmark & ca-im \xmark \\
caíque & ca-í*que \xmark & ca*í*que \cmark \\
cair & ca-ir \xmark & ca*ir \cmark \\
cajuína & ca*ju-í*na \xmark & ca*ju*í*na \cmark \\
calafrio & ca*la*fri*o \cmark & ca*la*fri-o \xmark \\
calcário & cal*cá*ri*o \cmark & cal*cá*ri-o \xmark \\
cálcio & cál*ci.o \xmark & cál*cio \cmark \\
calcografia & cal*co*gra*fi*a \cmark & cal*co*gra*fi-a \xmark \\
caleidoscópio & ca*lei*dos*có*pi.o \xmark & ca*lei*dos*có*pio \cmark \\
calendário & ca*len*dá*ri.o \xmark & ca*len*dá*rio \cmark \\
caligrafia & ca*li*gra*fi*a \cmark & ca*li*gra*fi-a \xmark \\
calmaria & cal*ma*ri*a \cmark & cal*ma*ri-a \xmark \\
caloria & ca*lo*ri*a \cmark & ca*lo*ri-a \xmark \\
calorimetria & ca*lo*ri*me*tri*a \cmark & ca*lo*ri*me*tri-a \xmark \\
calvário & cal*vá*ri.o \xmark & cal*vá*rio \cmark \\
camaleão & ca*ma*le-ão \xmark & ca*ma*le*ão \cmark \\
cambaio & cam*bai*o \cmark & cam*bai-o \xmark \\
câmbio & câm*bi.o \xmark & câm*bio \cmark \\
camboa & cam*bo*a \cmark & cam*bo-a \xmark \\
cambraia & cam*brai*a \cmark & cam*brai-a \xmark \\
cambuí & cam*bu-í \xmark & cam*bu*í \cmark \\
camélia & ca*mé*li*a \cmark & ca*mé*li-a \xmark \\
camelídeo & ca*me*lí*de.o \xmark & ca*me*lí*deo \cmark \\
camelô & ca*me-lô \xmark & ca*me*lô \cmark \\
camião & ca*mi-ão \xmark & ca*mi*ão \cmark \\
camisaria & ca*mi*sa*ri*a \cmark & ca*mi*sa*ri-a \xmark \\
campainha & cam*pa-i*nha \xmark & cam*pa*i*nha \cmark \\
campanário & cam*pa*ná*ri.o \xmark & cam*pa*ná*rio \cmark \\
campeão & cam*pe-ão \xmark & cam*pe*ão \cmark \\
canaria & ca*na*ri*a \cmark & ca*na*ri-a \xmark \\
canária & ca*ná*ri.a \xmark & ca*ná*ria \cmark \\
cancerologia & can*ce*ro*lo*gi*a \cmark & can*ce*ro*lo*gi-a \xmark \\
candeia & can*dei*a \cmark & can*dei-a \xmark \\
candelária & can*de*lá*ri*a \cmark & can*de*lá*ri-a \xmark \\
candidíase & can*di*dí-a*se \xmark & can*di*dí*a*se \cmark \\
canhoneio & ca*nho*nei*o \cmark & ca*nho*nei-o \xmark \\
canídeo & ca*ní*de.o \xmark & ca*ní*deo \cmark \\
canoa & ca*no*a \cmark & ca*no-a \xmark \\
canoísta & ca*no-ís*ta \xmark & ca*no*ís*ta \cmark \\
cantaria & can*ta*ri*a \cmark & can*ta*ri-a \xmark \\
cantoria & can*to*ri*a \cmark & can*to*ri-a \xmark \\
caótico & ca-ó*ti*co \xmark & ca*ó*ti*co \cmark \\
capadócio & ca*pa*dó*ci.o \xmark & ca*pa*dó*cio \cmark \\
capatazia & ca*pa*ta*zi*a \cmark & ca*pa*ta*zi-a \xmark \\
capelania & ca*pe*la*ni*a \cmark & ca*pe*la*ni-a \xmark \\
capicua & ca*pi*cu*a \cmark & ca*pi*cu-a \xmark \\
capitania & ca*pi*ta*ni*a \cmark & ca*pi*ta*ni-a \xmark \\
capitânia & ca*pi*tâ*ni.a \xmark & ca*pi*tâ*nia \cmark \\
capô & ca-pô \xmark & ca*pô \cmark \\
caquexia & ca*que*xi*a \cmark & ca*que*xi-a \xmark \\
caraíba & ca*ra-í*ba \xmark & ca*ra*í*ba \cmark \\
carbonária & car*bo*ná*ri.a \xmark & car*bo*ná*ria \cmark \\
carbonário & car*bo*ná*ri.o \xmark & car*bo*ná*rio \cmark \\
carbônico & car-bô*ni*co \xmark & car*bô*ni*co \cmark \\
carcerário & car*ce*rá*ri.o \xmark & car*ce*rá*rio \cmark \\
cardápio & car*dá*pi.o \xmark & car*dá*pio \cmark \\
cardíaco & car*dí-a*co \xmark & car*dí*a*co \cmark \\
cardiologia & car*di*o*lo*gi*a \cmark & car*di*o*lo*gi-a \xmark \\
carência & ca*rên*ci.a \xmark & ca*rên*cia \cmark \\
carestia & ca*res*ti*a \cmark & ca*res*ti-a \xmark \\
carícia & ca*rí*ci.a \xmark & ca*rí*cia \cmark \\
cárie & cá*ri.e \xmark & cá*rie \cmark \\
cariótipo & ca*ri-ó*ti*po \xmark & ca*ri*ó*ti*po \cmark \\
carnaúba & car*na-ú*ba \xmark & car*na*ú*ba \cmark \\
carolíngio & ca*ro*lín*gi.o \xmark & ca*ro*lín*gio \cmark \\
carotídeo & ca*ro*tí*de.o \xmark & ca*ro*tí*deo \cmark \\
carpintaria & car*pin*ta*ri*a \cmark & car*pin*ta*ri-a \xmark \\
carroceria & car*ro*ce*ri*a \cmark & car*ro*ce*ri-a \xmark \\
cartapácio & car*ta*pá*ci.o \xmark & car*ta*pá*cio \cmark \\
cartografia & car*to*gra*fi*a \cmark & car*to*gra*fi-a \xmark \\
cartomancia & car*to*man*ci*a \cmark & car*to*man*ci-a \xmark \\
cartório & car*tó*ri.o \xmark & car*tó*rio \cmark \\
carvoaria & car*vo*a*ri*a \cmark & car*vo*a*ri-a \xmark \\
casaria & ca*sa*ri*a \cmark & ca*sa*ri-a \xmark \\
casario & ca*sa*ri*o \cmark & ca*sa*ri-o \xmark \\
caseína & ca*se-í*na \xmark & ca*se*í*na \cmark \\
casório & ca*só*ri.o \xmark & ca*só*rio \cmark \\
cássia & cás*si.a \xmark & cás*sia \cmark \\
casuísmo & ca*su-ís*mo \xmark & ca*su*ís*mo \cmark \\
casuísta & ca*su-ís*ta \xmark & ca*su*ís*ta \cmark \\
casuística & ca*su-ís*ti*ca \xmark & ca*su*ís*ti*ca \cmark \\
casuístico & ca*su-ís*ti*co \xmark & ca*su*ís*ti*co \cmark \\
catalepsia & ca*ta*lep*si*a \cmark & ca*ta*lep*si-a \xmark \\
catatonia & ca*ta*to*ni*a \cmark & ca*ta*to*ni-a \xmark \\
catequético & ca*te-qué*ti*co \xmark & ca*te*qué*ti*co \cmark \\
catião & ca*ti-ão \xmark & ca*ti*ão \cmark \\
catilinária & ca*ti*li*ná*ri.a \xmark & ca*ti*li*ná*ria \cmark \\
catoptromancia & ca*top*tro*man*ci*a \cmark & ca*top*tro*man*ci-a \xmark \\
catraia & ca*trai*a \cmark & ca*trai-a \xmark \\
cauã & cau-ã \xmark & cau*ã \cmark \\
cauim & cau-im \xmark & cau*im \cmark \\
caúna & ca-ú*na \xmark & ca*ú*na \cmark \\
cavalaria & ca*va*la*ri*a \cmark & ca*va*la*ri-a \xmark \\
cávea & cá*ve*a \cmark & cá*ve-a \xmark \\
ceceio & ce*cei*o \cmark & ce*cei-o \xmark \\
cefaleia & ce*fa*lei*a \cmark & ce*fa*lei-a \xmark \\
ceia & cei*a \cmark & cei-a \xmark \\
cemitério & ce*mi*té*ri.o \xmark & ce*mi*té*rio \cmark \\
cenário & ce*ná*ri.o \xmark & ce*ná*rio \cmark \\
cenóbio & ce*nó*bi.o \xmark & ce*nó*bio \cmark \\
cenografia & ce*no*gra*fi*a \cmark & ce*no*gra*fi-a \xmark \\
cenotáfio & ce*no*tá*fi.o \xmark & ce*no*tá*fio \cmark \\
censitário & cen*si*tá*ri.o \xmark & cen*si*tá*rio \cmark \\
centáurea & cen*táu*re.a \xmark & cen*táu*rea \cmark \\
centeio & cen*tei*o \cmark & cen*tei-o \xmark \\
centenário & cen*te*ná*ri.o \xmark & cen*te*ná*rio \cmark \\
centopeia & cen*to*pei*a \cmark & cen*to*pei-a \xmark \\
centúria & cen*tú*ri.a \xmark & cen*tú*ria \cmark \\
centurião & cen*tu*ri-ão \xmark & cen*tu*ri*ão \cmark \\
cércea & cér*ce.a \xmark & cér*cea \cmark \\
cerefólio & ce*re*fó*li.o \xmark & ce*re*fó*lio \cmark \\
cério & cé*ri.o \xmark & cé*rio \cmark \\
cerúleo & ce*rú*le.o \xmark & ce*rú*leo \cmark \\
cervejaria & cer*ve*ja*ri*a \cmark & cer*ve*ja*ri-a \xmark \\
cesárea & ce*sá*re.a \xmark & ce*sá*rea \cmark \\
césio & cé*si.o \xmark & cé*sio \cmark \\
cessionário & ces*si*o*ná*ri.o \xmark & ces*si*o*ná*rio \cmark \\
cetáceo & ce*tá*ce.o \xmark & ce*tá*ceo \cmark \\
chancelaria & chan*ce*la*ri*a \cmark & chan*ce*la*ri-a \xmark \\
charrua & char*ru*a \cmark & char*ru-a \xmark \\
charutaria & cha*ru*ta*ri*a \cmark & cha*ru*ta*ri-a \xmark \\
chatô & cha-tô \xmark & cha*tô \cmark \\
chefia & che*fi*a \cmark & che*fi-a \xmark \\
cheia & chei*a \cmark & chei-a \xmark \\
cheio & chei*o \cmark & chei-o \xmark \\
chicória & chi*có*ri.a \xmark & chi*có*ria \cmark \\
chio & chi*o \cmark & chi-o \xmark \\
choperia & cho*pe*ri*a \cmark & cho*pe*ri-a \xmark \\
churrascaria & chur*ras*ca*ri*a \cmark & chur*ras*ca*ri-a \xmark \\
ciático & ci-á*ti*co \xmark & ci*á*ti*co \cmark \\
ciclotimia & ci*clo*ti*mi*a \cmark & ci*clo*ti*mi-a \xmark \\
ciclovia & ci*clo*vi*a \cmark & ci*clo*vi-a \xmark \\
cidadania & ci*da*da*ni*a \cmark & ci*da*da*ni-a \xmark \\
ciência & ci*ên*ci.a \xmark & ci*ên*cia \cmark \\
cílio & cí*li.o \xmark & cí*lio \cmark \\
cimério & ci*mé*ri.o \xmark & ci*mé*rio \cmark \\
cinábrio & ci*ná*bri.o \xmark & ci*ná*brio \cmark \\
cinefilia & ci*ne*fi*li*a \cmark & ci*ne*fi*li-a \xmark \\
cinematografia & ci*ne*ma*to*gra*fi*a \cmark & ci*ne*ma*to*gra*fi-a \xmark \\
cinescópio & ci*nes*có*pi.o \xmark & ci*nes*có*pio \cmark \\
cinestesia & ci*nes*te*si*a \cmark & ci*nes*te*si-a \xmark \\
cinofilia & ci*no*fi*li*a \cmark & ci*no*fi*li-a \xmark \\
cinologia & ci*no*lo*gi*a \cmark & ci*no*lo*gi-a \xmark \\
cinquentenário & cin*quen*te*ná*ri.o \xmark & cin*quen*te*ná*rio \cmark \\
cintilografia & cin*ti*lo*gra*fi*a \cmark & cin*ti*lo*gra*fi-a \xmark \\
cio & ci*o \cmark & ci-o \xmark \\
circunferência & cir*cun*fe*rên*ci.a \xmark & cir*cun*fe*rên*cia \cmark \\
circunstância & cir*cuns*tân*ci.a \xmark & cir*cuns*tân*cia \cmark \\
círio & cí*ri.o \xmark & cí*rio \cmark \\
cirurgia & ci*rur*gi*a \cmark & ci*rur*gi-a \xmark \\
cirurgião & ci*rur*gi-ão \xmark & ci*rur*gi*ão \cmark \\
cistoscopia & cis*tos*co*pi*a \cmark & cis*tos*co*pi-a \xmark \\
citânia & ci*tâ*ni.a \xmark & ci*tâ*nia \cmark \\
citologia & ci*to*lo*gi*a \cmark & ci*to*lo*gi-a \xmark \\
ciúme & ci-ú*me \xmark & ci*ú*me \cmark \\
cizânia & ci*zâ*ni.a \xmark & ci*zâ*nia \cmark \\
claraboia & cla*ra*boi*a \cmark & cla*ra*boi-a \xmark \\
clarividência & cla*ri*vi*dên*ci.a \xmark & cla*ri*vi*dên*cia \cmark \\
claustrofobia & claus*tro*fo*bi*a \cmark & claus*tro*fo*bi-a \xmark \\
clavicórdio & cla*vi*cór*di.o \xmark & cla*vi*cór*dio \cmark \\
clemência & cle*mên*ci.a \xmark & cle*mên*cia \cmark \\
cleptocracia & clep*to*cra*ci*a \cmark & clep*to*cra*ci-a \xmark \\
cleptomania & clep*to*ma*ni*a \cmark & clep*to*ma*ni-a \xmark \\
climatologia & cli*ma*to*lo*gi*a \cmark & cli*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
clorofórmio & clo*ro*fór*mi.o \xmark & clo*ro*fór*mio \cmark \\
cnidário & c.ni*dá*ri.o \xmark & c.ni*dá*rio \xmark \\
coa & co*a \cmark & co-a \xmark \\
coágulo & co-á*gu*lo \xmark & co*á*gu*lo \cmark \\
cobaia & co*bai*a \cmark & co*bai-a \xmark \\
cobardia & co*bar*di*a \cmark & co*bar*di-a \xmark \\
cocaína & co*ca-í*na \xmark & co*ca*í*na \cmark \\
cocô & co-cô \xmark & co*cô \cmark \\
côdea & cô*de.a \xmark & cô*dea \cmark \\
codeína & co*de-í*na \xmark & co*de*í*na \cmark \\
coerência & co*e*rên*ci.a \xmark & co*e*rên*cia \cmark \\
coetâneo & co*e*tâ*ne*o \cmark & co*e*tâ*ne-o \xmark \\
coexistência & co*e*xis*tên*ci.a \xmark & co*e*xis*tên*cia \cmark \\
coibir & co-i*bir \xmark & co-i*bir \xmark \\
coincidência & co-in*ci*dên*ci.a \xmark & co*in*ci*dên*cia \cmark \\
coincidente & co-in*ci*den*te \xmark & co*in*ci*den*te \cmark \\
coincidir & co-in*ci*dir \xmark & co*in*ci*dir \cmark \\
colcheia & col*chei*a \cmark & col*chei-a \xmark \\
colecistectomia & co*le*cis*tec*to*mi*a \cmark & co*le*cis*tec*to*mi-a \xmark \\
colégio & co*lé*gi.o \xmark & co*lé*gio \cmark \\
coleóptero & co*le-óp*te*ro \xmark & co*le*óp*te*ro \cmark \\
colmeia & col*mei*a \cmark & col*mei-a \xmark \\
colonia & co*lo*ni*a \cmark & co*lo*ni-a \xmark \\
colonoscopia & co*lo*nos*co*pi*a \cmark & co*lo*nos*co*pi-a \xmark \\
colóquio & co*ló*qui.o \xmark & co*ló*quio \cmark \\
columbofilia & co*lum*bo*fi*li*a \cmark & co*lum*bo*fi*li-a \xmark \\
combinatório & com*bi*na*tó*ri.o \xmark & com*bi*na*tó*rio \cmark \\
comboio & com*boi*o \cmark & com*boi-o \xmark \\
comédia & co*mé*di.a \xmark & co*mé*dia \cmark \\
comediógrafo & co*me*di-ó*gra*fo \xmark & co*me*di*ó*gra*fo \cmark \\
comentário & co*men*tá*ri.o \xmark & co*men*tá*rio \cmark \\
comerciário & co*mer*ci-á*ri.o \xmark & co*mer*ci*á*rio \cmark \\
comércio & co*mér*ci.o \xmark & co*mér*cio \cmark \\
comício & co*mí*ci.o \xmark & co*mí*cio \cmark \\
comissário & co*mis*sá*ri.o \xmark & co*mis*sá*rio \cmark \\
companhia & com*pa*nhi*a \cmark & com*pa*nhi-a \xmark \\
comparsaria & com*par*sa*ri*a \cmark & com*par*sa*ri-a \xmark \\
compêndio & com*pên*di.o \xmark & com*pên*dio \cmark \\
compensatório & com*pen*sa*tó*ri.o \xmark & com*pen*sa*tó*rio \cmark \\
competência & com*pe*tên*ci.a \xmark & com*pe*tên*cia \cmark \\
complacência & com*pla*cên*ci.a \xmark & com*pla*cên*cia \cmark \\
compulsória & com*pul*só*ri.a \xmark & com*pul*só*ria \cmark \\
compulsório & com*pul*só*ri.o \xmark & com*pul*só*rio \cmark \\
conciliábulo & con*ci*li-á*bu*lo \xmark & con*ci*li*á*bu*lo \cmark \\
conciliável & con*ci*li-á*vel \xmark & con*ci*li*á*vel \cmark \\
concílio & con*cí*li.o \xmark & con*cí*lio \cmark \\
concluído & con*clu-í*do \xmark & con*clu*í*do \cmark \\
concluinte & con*clu-in*te \xmark & con*clu*in*te \cmark \\
concluir & con*clu-ir \xmark & con*clu*ir \cmark \\
concordância & con*cor*dân*ci.a \xmark & con*cor*dân*cia \cmark \\
concórdia & con*cór*di.a \xmark & con*cór*dia \cmark \\
concorrência & con*cor*rên*ci.a \xmark & con*cor*rên*cia \cmark \\
concupiscência & con*cu*pis*cên*ci.a \xmark & con*cu*pis*cên*cia \cmark \\
condenatório & con*de*na*tó*ri.o \xmark & con*de*na*tó*rio \cmark \\
condescendência & con*des*cen*dên*ci.a \xmark & con*des*cen*dên*cia \cmark \\
condoído & con*do-í*do \xmark & con*do*í*do \cmark \\
condolência & con*do*lên*ci.a \xmark & con*do*lên*cia \cmark \\
condomínio & con*do*mí*ni.o \xmark & con*do*mí*nio \cmark \\
confeitaria & con*fei*ta*ri*a \cmark & con*fei*ta*ri-a \xmark \\
conferência & con*fe*rên*ci.a \xmark & con*fe*rên*cia \cmark \\
confessionário & con*fes*si*o*ná*ri.o \xmark & con*fes*si*o*ná*rio \cmark \\
confiável & con*fi-á*vel \xmark & con*fi*á*vel \cmark \\
confidência & con*fi*dên*ci.a \xmark & con*fi*dên*cia \cmark \\
confluência & con*flu-ên*ci.a \xmark & con*flu*ên*cia \cmark \\
confluir & con*flu-ir \xmark & con*flu*ir \cmark \\
confraria & con*fra*ri*a \cmark & con*fra*ri-a \xmark \\
congruência & con*gru-ên*ci.a \xmark & con*gru*ên*cia \cmark \\
conluio & con*lui*o \cmark & con*lui-o \xmark \\
consanguíneo & con*san*guí*ne.o \xmark & con*san*guí*neo \cmark \\
consciência & cons*ci*ên*ci.a \xmark & cons*ci*ên*cia \cmark \\
cônscio & côns*ci*o \cmark & côns*ci-o \xmark \\
consentâneo & con*sen*tâ*ne.o \xmark & con*sen*tâ*neo \cmark \\
consequência & con*se-quên*ci.a \xmark & con*se*quên*cia \cmark \\
conservatório & con*ser*va*tó*ri.o \xmark & con*ser*va*tó*rio \cmark \\
consílio & con*sí*li.o \xmark & con*sí*lio \cmark \\
consistência & con*sis*tên*ci.a \xmark & con*sis*tên*cia \cmark \\
consistório & con*sis*tó*ri*o \cmark & con*sis*tó*ri-o \xmark \\
consonância & con*so*nân*ci*a \cmark & con*so*nân*ci-a \xmark \\
consórcio & con*sór*ci.o \xmark & con*sór*cio \cmark \\
conspícuo & cons*pí*cu.o \xmark & cons*pí*cuo \cmark \\
constância & cons*tân*ci.a \xmark & cons*tân*cia \cmark \\
constituição & cons*ti*tu-i*ção \xmark & cons*ti*tu*i*ção \cmark \\
constituído & cons*ti*tu-í*do \xmark & cons*ti*tu*í*do \cmark \\
constituinte & cons*ti*tu-in*te \xmark & cons*ti*tu*in*te \cmark \\
constituir & cons*ti*tu-ir \xmark & cons*ti*tu*ir \cmark \\
construído & cons*tru-í*do \xmark & cons*tru*í*do \cmark \\
construir & cons*tru-ir \xmark & cons*tru*ir \cmark \\
consuetudinário & con*su*e*tu*di*ná*ri.o \xmark & con*su*e*tu*di*ná*rio \cmark \\
consultoria & con*sul*to*ri*a \cmark & con*sul*to*ri-a \xmark \\
consultório & con*sul*tó*ri.o \xmark & con*sul*tó*rio \cmark \\
contágio & con*tá*gi.o \xmark & con*tá*gio \cmark \\
contaria & con*ta*ri*a \cmark & con*ta*ri-a \xmark \\
contemporâneo & con*tem*po*râ*ne.o \xmark & con*tem*po*râ*neo \cmark \\
conteúdo & con*te-ú*do \xmark & con*te*ú*do \cmark \\
continência & con*ti*nên*ci.a \xmark & con*ti*nên*cia \cmark \\
contingência & con*tin*gên*ci.a \xmark & con*tin*gên*cia \cmark \\
contínua & con*tí*nu.a \xmark & con*tí*nua \cmark \\
contínuo & con*tí*nu.o \xmark & con*tí*nuo \cmark \\
contraditório & con*tra*di*tó*ri.o \xmark & con*tra*di*tó*rio \cmark \\
contraído & con*tra-í*do \xmark & con*tra*í*do \cmark \\
contrair & con*tra-ir \xmark & con*tra*ir \cmark \\
contrário & con*trá*ri.o \xmark & con*trá*rio \cmark \\
contribuição & con*tri*bu-i*ção \xmark & con*tri*bu*i*ção \cmark \\
contribuidor & con*tri*bu-i*dor \xmark & con*tri*bu*i*dor \cmark \\
contribuinte & con*tri*bu-in*te \xmark & con*tri*bu*in*te \cmark \\
contribuir & con*tri*bu-ir \xmark & con*tri*bu*ir \cmark \\
controladoria & con*tro*la*do*ri*a \cmark & con*tro*la*do*ri-a \xmark \\
controvérsia & con*tro*vér*si.a \xmark & con*tro*vér*sia \cmark \\
contumácia & con*tu*má*ci.a \xmark & con*tu*má*cia \cmark \\
contundência & con*tun*dên*ci*a \cmark & con*tun*dên*ci-a \xmark \\
conúbio & co*nú*bi.o \xmark & co*nú*bio \cmark \\
conveniência & con*ve*ni*ên*ci.a \xmark & con*ve*ni*ên*cia \cmark \\
convênio & con*vê*ni.o \xmark & con*vê*nio \cmark \\
convergência & con*ver*gên*ci.a \xmark & con*ver*gên*cia \cmark \\
convivência & con*vi*vên*ci.a \xmark & con*vi*vên*cia \cmark \\
convívio & con*ví*vi*o \cmark & con*ví*vi-o \xmark \\
coordenadoria & co*or*de*na*do*ri*a \cmark & co*or*de*na*do*ri-a \xmark \\
copaíba & co*pa-í*ba \xmark & co*pa*í*ba \cmark \\
cópia & có*pi.a \xmark & có*pia \cmark \\
coprofilia & co*pro*fi*li*a \cmark & co*pro*fi*li-a \xmark \\
coprolalia & co*pro*la*li*a \cmark & co*pro*la*li-a \xmark \\
coreia & co*rei*a \cmark & co*rei-a \xmark \\
coreografia & co*re*o*gra*fi*a \cmark & co*re*o*gra*fi-a \xmark \\
coreógrafo & co*re-ó*gra*fo \xmark & co*re*ó*gra*fo \cmark \\
coríntio & co*rín*ti.o \xmark & co*rín*tio \cmark \\
córnea & cór*ne.a \xmark & cór*nea \cmark \\
córneo & cór*ne.o \xmark & cór*neo \cmark \\
cornucópia & cor*nu*có*pi.a \xmark & cor*nu*có*pia \cmark \\
coroa & co*ro*a \cmark & co*ro-a \xmark \\
coroinha & co*ro-i*nha \xmark & co*ro*i*nha \cmark \\
corolário & co*ro*lá*ri.o \xmark & co*ro*lá*rio \cmark \\
coronária & co*ro*ná*ri.a \xmark & co*ro*ná*ria \cmark \\
coronário & co*ro*ná*ri.o \xmark & co*ro*ná*rio \cmark \\
corpóreo & cor*pó*re.o \xmark & cor*pó*reo \cmark \\
corregedoria & cor*re*ge*do*ri*a \cmark & cor*re*ge*do*ri-a \xmark \\
correia & cor*rei*a \cmark & cor*rei-a \xmark \\
correio & cor*rei*o \cmark & cor*rei-o \xmark \\
correligionário & cor*re*li*gi*o*ná*ri.o \xmark & cor*re*li*gi*o*ná*rio \cmark \\
correria & cor*re*ri*a \cmark & cor*re*ri-a \xmark \\
correspondência & cor*res*pon*dên*ci.a \xmark & cor*res*pon*dên*cia \cmark \\
corroído & cor*ro-í*do \xmark & cor*ro*í*do \cmark \\
corsário & cor*sá*ri.o \xmark & cor*sá*rio \cmark \\
cortesia & cor*te*si*a \cmark & cor*te*si-a \xmark \\
corveia & cor*vei*a \cmark & cor*vei-a \xmark \\
cosmogonia & cos*mo*go*ni*a \cmark & cos*mo*go*ni-a \xmark \\
cosmografia & cos*mo*gra*fi*a \cmark & cos*mo*gra*fi-a \xmark \\
cosmologia & cos*mo*lo*gi*a \cmark & cos*mo*lo*gi-a \xmark \\
cotia & co*ti*a \cmark & co*ti-a \xmark \\
cotovia & co*to*vi*a \cmark & co*to*vi-a \xmark \\
coudelaria & cou*de*la*ri*a \cmark & cou*de*la*ri-a \xmark \\
covardia & co*var*di*a \cmark & co*var*di-a \xmark \\
coxia & co*xi*a \cmark & co*xi-a \xmark \\
crânio & crâ*ni.o \xmark & crâ*nio \cmark \\
crediário & cre*di-á*ri.o \xmark & cre*di*á*rio \cmark \\
cretáceo & cre*tá*ce.o \xmark & cre*tá*ceo \cmark \\
cria & cri*a \cmark & cri-a \xmark \\
criciúma & cri*ci-ú*ma \xmark & cri*ci*ú*ma \cmark \\
criminologia & cri*mi*no*lo*gi*a \cmark & cri*mi*no*lo*gi-a \xmark \\
criptologia & crip*to*lo*gi*a \cmark & crip*to*lo*gi-a \xmark \\
criptônimo & crip-tô*ni*mo \xmark & crip*tô*ni*mo \cmark \\
cristalografia & cris*ta*lo*gra*fi*a \cmark & cris*ta*lo*gra*fi-a \xmark \\
cristologia & cris*to*lo*gi*a \cmark & cris*to*lo*gi-a \xmark \\
critério & cri*té*ri.o \xmark & cri*té*rio \cmark \\
cromatografia & cro*ma*to*gra*fi*a \cmark & cro*ma*to*gra*fi-a \xmark \\
crômio & crô*mi.o \xmark & crô*mio \cmark \\
cromolitografia & cro*mo*li*to*gra*fi*a \cmark & cro*mo*li*to*gra*fi-a \xmark \\
cromoterapia & cro*mo*te*ra*pi*a \cmark & cro*mo*te*ra*pi-a \xmark \\
cronofotografia & cro*no*fo*to*gra*fi*a \cmark & cro*no*fo*to*gra*fi-a \xmark \\
cronografia & cro*no*gra*fi*a \cmark & cro*no*gra*fi-a \xmark \\
cronologia & cro*no*lo*gi*a \cmark & cro*no*lo*gi-a \xmark \\
cronometria & cro*no*me*tri*a \cmark & cro*no*me*tri-a \xmark \\
cronômetro & cro-nô*me*tro \xmark & cro*nô*me*tro \cmark \\
crustáceo & crus*tá*ce.o \xmark & crus*tá*ceo \cmark \\
cucurbitácea & cu*cur*bi*tá*ce.a \xmark & cu*cur*bi*tá*cea \cmark \\
cuia & cui*a \cmark & cui-a \xmark \\
cuíca & cu-í*ca \xmark & cu*í*ca \cmark \\
culinária & cu*li*ná*ri.a \xmark & cu*li*ná*ria \cmark \\
culinário & cu*li*ná*ri.o \xmark & cu*li*ná*rio \cmark \\
culminância & cul*mi*nân*ci.a \xmark & cul*mi*nân*cia \cmark \\
curadoria & cu*ra*do*ri*a \cmark & cu*ra*do*ri-a \xmark \\
cúria & cú*ri.a \xmark & cú*ria \cmark \\
curião & cu*ri-ão \xmark & cu*ri*ão \cmark \\
curie & cu*ri*e \cmark & cu*ri-e \xmark \\
curió & cu*ri-ó \xmark & cu*ri*ó \cmark \\
cúrio & cú*ri.o \xmark & cú*rio \cmark \\
curvilíneo & cur*vi*lí*ne.o \xmark & cur*vi*lí*neo \cmark \\
custeio & cus*tei*o \cmark & cus*tei-o \xmark \\
custódia & cus*tó*di.a \xmark & cus*tó*dia \cmark \\
custódio & cus*tó*di.o \xmark & cus*tó*dio \cmark \\
cutelaria & cu*te*la*ri*a \cmark & cu*te*la*ri-a \xmark \\
cutia & cu*ti*a \cmark & cu*ti-a \xmark \\
czarina & c.za*ri*na \xmark & cza*ri*na \cmark \\
czarismo & c.za*ris*mo \xmark & cza*ris*mo \cmark \\
czarista & c.za*ris*ta \xmark & cza*ris*ta \cmark \\
dactiloscopia & dac*ti*los*co*pi*a \cmark & dac*ti*los*co*pi-a \xmark \\
dadaísmo & da*da-ís*mo \xmark & da*da*ís*mo \cmark \\
dadaísta & da*da-ís*ta \xmark & da*da*ís*ta \cmark \\
daguerreótipo & da*guer*re-ó*ti*po \xmark & da*guer*re*ó*ti*po \cmark \\
daí & da-í \xmark & da*í \cmark \\
dália & dá*li.a \xmark & dá*lia \cmark \\
daltônico & dal-tô*ni*co \xmark & dal*tô*ni*co \cmark \\
danceteria & dan*ce*te*ri*a \cmark & dan*ce*te*ri-a \xmark \\
darwinismo & dar-wi*nis*mo \xmark & dar-wi*nis*mo \xmark \\
darwinista & dar-wi*nis*ta \xmark & dar-wi*nis*ta \xmark \\
deão & de-ão \xmark & de*ão \cmark \\
decacampeão & de*ca*cam*pe-ão \xmark & de*ca*cam*pe*ão \cmark \\
decadência & de*ca*dên*ci.a \xmark & de*ca*dên*cia \cmark \\
decaída & de*ca-í*da \xmark & de*ca*í*da \cmark \\
decaído & de*ca-í*do \xmark & de*ca*í*do \cmark \\
decair & de*ca-ir \xmark & de*ca*ir \cmark \\
decalcomania & de*cal*co*ma*ni*a \cmark & de*cal*co*ma*ni-a \xmark \\
decência & de*cên*ci.a \xmark & de*cên*cia \cmark \\
decêndio & de*cên*di.o \xmark & de*cên*dio \cmark \\
decisório & de*ci*só*ri.o \xmark & de*ci*só*rio \cmark \\
declínio & de*clí*ni.o \xmark & de*clí*nio \cmark \\
decorrência & de*cor*rên*ci.a \xmark & de*cor*rên*cia \cmark \\
decurião & de*cu*ri-ão \xmark & de*cu*ri*ão \cmark \\
defensoria & de*fen*so*ri*a \cmark & de*fen*so*ri-a \xmark \\
deferência & de*fe*rên*ci.a \xmark & de*fe*rên*cia \cmark \\
deficiência & de*fi*ci*ên*ci.a \xmark & de*fi*ci*ên*cia \cmark \\
deficitário & de*fi*ci*tá*ri.o \xmark & de*fi*ci*tá*rio \cmark \\
deia & dei*a \cmark & dei-a \xmark \\
deísmo & de-ís*mo \xmark & de*ís*mo \cmark \\
deísta & de-ís*ta \xmark & de*ís*ta \cmark \\
delegacia & de*le*ga*ci*a \cmark & de*le*ga*ci-a \xmark \\
deletério & de*le*té*ri.o \xmark & de*le*té*rio \cmark \\
delícia & de*lí*ci.a \xmark & de*lí*cia \cmark \\
delinquência & de*lin-quên*ci.a \xmark & de*lin*quên*cia \cmark \\
delírio & de*lí*ri.o \xmark & de*lí*rio \cmark \\
demagogia & de*ma*go*gi*a \cmark & de*ma*go*gi-a \xmark \\
demasia & de*ma*si*a \cmark & de*ma*si-a \xmark \\
demissionário & de*mis*si*o*ná*ri.o \xmark & de*mis*si*o*ná*rio \cmark \\
demiurgo & de*mi-ur*go \xmark & de*mi*ur*go \cmark \\
democracia & de*mo*cra*ci*a \cmark & de*mo*cra*ci-a \xmark \\
demografia & de*mo*gra*fi*a \cmark & de*mo*gra*fi-a \xmark \\
demoníaco & de*mo*ní-a*co \xmark & de*mo*ní*a*co \cmark \\
demonologia & de*mo*no*lo*gi*a \cmark & de*mo*no*lo*gi-a \xmark \\
dendrocronologia & den*dro*cro*no*lo*gi*a \cmark & den*dro*cro*no*lo*gi-a \xmark \\
dendrologia & den*dro*lo*gi*a \cmark & den*dro*lo*gi-a \xmark \\
densitometria & den*si*to*me*tri*a \cmark & den*si*to*me*tri-a \xmark \\
dentifrício & den*ti*frí*ci.o \xmark & den*ti*frí*cio \cmark \\
denúncia & de*nún*ci.a \xmark & de*nún*cia \cmark \\
deontologia & de*on*to*lo*gi*a \cmark & de*on*to*lo*gi-a \xmark \\
dependência & de*pen*dên*ci.a \xmark & de*pen*dên*cia \cmark \\
depoimento & de*po-i*men*to \xmark & de*po*i*men*to \cmark \\
depositário & de*po*si*tá*ri.o \xmark & de*po*si*tá*rio \cmark \\
dermatologia & der*ma*to*lo*gi*a \cmark & der*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
desafio & de*sa*fi*o \cmark & de*sa*fi-o \xmark \\
desarmonia & de*sar*mo*ni*a \cmark & de*sar*mo*ni-a \xmark \\
desbloqueio & des*blo*quei*o \cmark & des*blo*quei-o \xmark \\
descaída & des*ca-í*da \xmark & des*ca*í*da \cmark \\
descair & des*ca-ir \xmark & des*ca*ir \cmark \\
descendência & des*cen*dên*ci.a \xmark & des*cen*dên*cia \cmark \\
desconstruir & des*cons*tru-ir \xmark & des*cons*tru*ir \cmark \\
descontraído & des*con*tra-í*do \xmark & des*con*tra*í*do \cmark \\
descontrair & des*con*tra-ir \xmark & des*con*tra*ir \cmark \\
descortesia & des*cor*te*si*a \cmark & des*cor*te*si-a \xmark \\
deselegância & de*se*le*gân*ci.a \xmark & de*se*le*gân*cia \cmark \\
desembainhar & de*sem*ba-i*nhar \xmark & de*sem*ba*i*nhar \cmark \\
desequilíbrio & de*se*qui*lí*bri.o \xmark & de*se*qui*lí*brio \cmark \\
desfastio & des*fas*ti*o \cmark & des*fas*ti-o \xmark \\
desídia & de*sí*di.a \xmark & de*sí*dia \cmark \\
desinência & de*si*nên*ci.a \xmark & de*si*nên*cia \cmark \\
desistência & de*sis*tên*ci.a \xmark & de*sis*tên*cia \cmark \\
desmaio & des*mai*o \cmark & des*mai-o \xmark \\
desnecessário & des*ne*ces*sá*ri.o \xmark & des*ne*ces*sá*rio \cmark \\
desobediência & de*so*be*di*ên*ci.a \xmark & de*so*be*di*ên*cia \cmark \\
desobstruir & de*sobs*tru-ir \xmark & de*sobs*tru*ir \cmark \\
despoluição & des*po*lu-i*ção \xmark & des*po*lu*i*ção \cmark \\
despoluir & des*po*lu-ir \xmark & des*po*lu*ir \cmark \\
desprestígio & des*pres*tí*gi*o \cmark & des*pres*tí*gi-o \xmark \\
destinatário & des*ti*na*tá*ri.o \xmark & des*ti*na*tá*rio \cmark \\
destituição & des*ti*tu-i*ção \xmark & des*ti*tu*i*ção \cmark \\
destituído & des*ti*tu-í*do \xmark & des*ti*tu*í*do \cmark \\
destituir & des*ti*tu-ir \xmark & des*ti*tu*ir \cmark \\
destruição & des*tru-i*ção \xmark & des*tru*i*ção \cmark \\
destruído & des*tru-í*do \xmark & des*tru*í*do \cmark \\
destruir & des*tru-ir \xmark & des*tru*ir \cmark \\
desvario & des*va*ri*o \cmark & des*va*ri-o \xmark \\
desvio & des*vi*o \cmark & des*vi-o \xmark \\
deutério & deu*té*ri.o \xmark & deu*té*rio \cmark \\
devaneio & de*va*nei*o \cmark & de*va*nei-o \xmark \\
diaconia & di*a*co*ni*a \cmark & di*a*co*ni-a \xmark \\
diácono & di-á*co*no \xmark & di*á*co*no \cmark \\
diacronia & di*a*cro*ni*a \cmark & di*a*cro*ni-a \xmark \\
díade & dí-a*de \xmark & dí*a*de \cmark \\
dia & di*a \cmark & di-a \xmark \\
diáfano & di-á*fa*no \xmark & di*á*fa*no \cmark \\
diálise & di-á*li*se \xmark & di*á*li*se \cmark \\
diálogo & di-á*lo*go \xmark & di*á*lo*go \cmark \\
diária & di-á*ri.a \xmark & di*á*ria \cmark \\
diário & di-á*ri.o \xmark & di*á*rio \cmark \\
diarquia & di*ar*qui*a \cmark & di*ar*qui-a \xmark \\
diarreia & di*ar*rei*a \cmark & di*ar*rei-a \xmark \\
diáspora & di-ás*po*ra \xmark & di*ás*po*ra \cmark \\
diástole & di-ás*to*le \xmark & di*ás*to*le \cmark \\
dicionário & di*ci*o*ná*ri.o \xmark & di*ci*o*ná*rio \cmark \\
dicotomia & di*co*to*mi*a \cmark & di*co*to*mi-a \xmark \\
dicroísmo & di*cro-ís*mo \xmark & di*cro*ís*mo \cmark \\
diérese & di-é*re*se \xmark & di*é*re*se \cmark \\
diferenciável & di*fe*ren*ci-á*vel \xmark & di*fe*ren*ci*á*vel \cmark \\
difluência & di*flu-ên*ci.a \xmark & di*flu*ên*cia \cmark \\
difteria & dif*te*ri*a \cmark & dif*te*ri-a \xmark \\
diglossia & di*glos*si*a \cmark & di*glos*si-a \xmark \\
dignitário & dig*ni*tá*ri.o \xmark & dig*ni*tá*rio \cmark \\
diligência & di*li*gên*ci.a \xmark & di*li*gên*cia \cmark \\
diluído & di*lu-í*do \xmark & di*lu*í*do \cmark \\
diluir & di*lu-ir \xmark & di*lu*ir \cmark \\
dilúvio & di*lú*vi.o \xmark & di*lú*vio \cmark \\
diminuição & di*mi*nu-i*ção \xmark & di*mi*nu*i*ção \cmark \\
diminuído & di*mi*nu-í*do \xmark & di*mi*nu*í*do \cmark \\
diminuir & di*mi*nu-ir \xmark & di*mi*nu*ir \cmark \\
dinamarquês & di*na*mar-quês \xmark & di*na*mar*quês \cmark \\
dinastia & di*nas*ti*a \cmark & di*nas*ti-a \xmark \\
dionisíaco & di*o*ni*sí-a*co \xmark & di*o*ni*sí*a*co \cmark \\
dióxido & di-ó*xi*do \xmark & di*ó*xi*do \cmark \\
diplegia & di*ple*gi*a \cmark & di*ple*gi-a \xmark \\
diplomacia & di*plo*ma*ci*a \cmark & di*plo*ma*ci-a \xmark \\
diretoria & di*re*to*ri*a \cmark & di*re*to*ri-a \xmark \\
diretório & di*re*tó*ri.o \xmark & di*re*tó*rio \cmark \\
disartria & di*sar*tri*a \cmark & di*sar*tri-a \xmark \\
discinesia & dis*ci*ne*si*a \cmark & dis*ci*ne*si-a \xmark \\
discografia & dis*co*gra*fi*a \cmark & dis*co*gra*fi-a \xmark \\
discordância & dis*cor*dân*ci.a \xmark & dis*cor*dân*cia \cmark \\
discórdia & dis*cór*di.a \xmark & dis*cór*dia \cmark \\
discrepância & dis*cre*pân*ci.a \xmark & dis*cre*pân*cia \cmark \\
discricionário & dis*cri*ci*o*ná*ri.o \xmark & dis*cri*ci*o*ná*rio \cmark \\
disenteria & di*sen*te*ri*a \cmark & di*sen*te*ri-a \xmark \\
disfagia & dis*fa*gi*a \cmark & dis*fa*gi-a \xmark \\
disfemia & dis*fe*mi*a \cmark & dis*fe*mi-a \xmark \\
disfonia & dis*fo*ni*a \cmark & dis*fo*ni-a \xmark \\
disforia & dis*fo*ri*a \cmark & dis*fo*ri-a \xmark \\
disgenesia & dis*ge*ne*si*a \cmark & dis*ge*ne*si-a \xmark \\
dislalia & dis*la*li*a \cmark & dis*la*li-a \xmark \\
dislexia & dis*le*xi*a \cmark & dis*le*xi-a \xmark \\
dismenorreia & dis*me*nor*rei*a \cmark & dis*me*nor*rei-a \xmark \\
dispêndio & dis*pên*di.o \xmark & dis*pên*dio \cmark \\
dispepsia & dis*pep*si*a \cmark & dis*pep*si-a \xmark \\
displasia & dis*pla*si*a \cmark & dis*pla*si-a \xmark \\
dispneia & disp*nei*a \cmark & disp*nei-a \xmark \\
disprósio & dis*pró*si.o \xmark & dis*pró*sio \cmark \\
disritmia & dis*rit*mi*a \cmark & dis*rit*mi-a \xmark \\
dissacarídeo & dis*sa*ca*rí*de.o \xmark & dis*sa*ca*rí*deo \cmark \\
dissidência & dis*si*dên*ci.a \xmark & dis*si*dên*cia \cmark \\
dissídio & dis*sí*di.o \xmark & dis*sí*dio \cmark \\
dissimetria & dis*si*me*tri*a \cmark & dis*si*me*tri-a \xmark \\
dissonância & dis*so*nân*ci.a \xmark & dis*so*nân*cia \cmark \\
distanásia & dis*ta*ná*si.a \xmark & dis*ta*ná*sia \cmark \\
distância & dis*tân*ci.a \xmark & dis*tân*cia \cmark \\
distimia & dis*ti*mi*a \cmark & dis*ti*mi-a \xmark \\
distocia & dis*to*ci*a \cmark & dis*to*ci-a \xmark \\
distonia & dis*to*ni*a \cmark & dis*to*ni-a \xmark \\
distraído & dis*tra-í*do \xmark & dis*tra*í*do \cmark \\
distrair & dis*tra-ir \xmark & dis*tra*ir \cmark \\
distribuição & dis*tri*bu-i*ção \xmark & dis*tri*bu*i*ção \cmark \\
distribuído & dis*tri*bu-í*do \xmark & dis*tri*bu*í*do \cmark \\
distribuidora & dis*tri*bu-i*do*ra \xmark & dis*tri*bu*i*do*ra \cmark \\
distribuidor & dis*tri*bu-i*dor \xmark & dis*tri*bu*i*dor \cmark \\
distribuir & dis*tri*bu-ir \xmark & dis*tri*bu*ir \cmark \\
distúrbio & dis*túr*bi.o \xmark & dis*túr*bio \cmark \\
disúria & di*sú*ri.a \xmark & di*sú*ria \cmark \\
diurno & di-ur*no \xmark & di*ur*no \cmark \\
divergência & di*ver*gên*ci.a \xmark & di*ver*gên*cia \cmark \\
divisória & di*vi*só*ri.a \xmark & di*vi*só*ria \cmark \\
divisório & di*vi*só*ri.o \xmark & di*vi*só*rio \cmark \\
divórcio & di*vór*ci.o \xmark & di*vór*cio \cmark \\
doceria & do*ce*ri*a \cmark & do*ce*ri-a \xmark \\
documentário & do*cu*men*tá*ri.o \xmark & do*cu*men*tá*rio \cmark \\
dodecafonia & do*de*ca*fo*ni*a \cmark & do*de*ca*fo*ni-a \xmark \\
dodecafônico & do*de*ca-fô*ni*co \xmark & do*de*ca*fô*ni*co \cmark \\
doentio & do*en*ti*o \cmark & do*en*ti-o \xmark \\
doído & do-í*do \xmark & do*í*do \cmark \\
domiciliário & do*mi*ci*li-á*ri.o \xmark & do*mi*ci*li*á*rio \cmark \\
domicílio & do*mi*cí*li.o \xmark & do*mi*cí*lio \cmark \\
domínio & do*mí*ni.o \xmark & do*mí*nio \cmark \\
donataria & do*na*ta*ri*a \cmark & do*na*ta*ri-a \xmark \\
donatário & do*na*tá*ri.o \xmark & do*na*tá*rio \cmark \\
dormitório & dor*mi*tó*ri*o \cmark & dor*mi*tó*ri-o \xmark \\
doutrinário & dou*tri*ná*ri.o \xmark & dou*tri*ná*rio \cmark \\
doxografia & do*xo*gra*fi*a \cmark & do*xo*gra*fi-a \xmark \\
drágea & drá*ge.a \xmark & drá*gea \cmark \\
dramaturgia & dra*ma*tur*gi*a \cmark & dra*ma*tur*gi-a \xmark \\
dríade & drí-a*de \xmark & drí*a*de \cmark \\
drogaria & dro*ga*ri*a \cmark & dro*ga*ri-a \xmark \\
dromedário & dro*me*dá*ri.o \xmark & dro*me*dá*rio \cmark \\
dúbio & dú*bi.o \xmark & dú*bio \cmark \\
dulcineia & dul*ci*nei*a \cmark & dul*ci*nei-a \xmark \\
duo & du*o \cmark & du-o \xmark \\
duralumínio & du*ra*lu*mí*ni.o \xmark & du*ra*lu*mí*nio \cmark \\
dúzia & dú*zi.a \xmark & dú*zia \cmark \\
dzeta & d.ze*ta \xmark & d.ze*ta \xmark \\
ébrio & é*bri*o \cmark & é*bri-o \xmark \\
ebúrneo & e*búr*ne.o \xmark & e*búr*neo \cmark \\
eclesiástico & e*cle*si-ás*ti*co \xmark & e*cle*si*ás*ti*co \cmark \\
ecografia & e*co*gra*fi*a \cmark & e*co*gra*fi-a \xmark \\
ecolalia & e*co*la*li*a \cmark & e*co*la*li-a \xmark \\
ecologia & e*co*lo*gi*a \cmark & e*co*lo*gi-a \xmark \\
econometria & e*co*no*me*tri*a \cmark & e*co*no*me*tri-a \xmark \\
economia & e*co*no*mi*a \cmark & e*co*no*mi-a \xmark \\
econômico & e*co-nô*mi*co \xmark & e*co*nô*mi*co \cmark \\
ecônomo & e-cô*no*mo \xmark & e*cô*no*mo \cmark \\
ecotoxicologia & e*co*to*xi*co*lo*gi*a \cmark & e*co*to*xi*co*lo*gi-a \xmark \\
ectasia & ec*ta*si*a \cmark & ec*ta*si-a \xmark \\
edifício & e*di*fí*ci.o \xmark & e*di*fí*cio \cmark \\
editoria & e*di*to*ri*a \cmark & e*di*to*ri-a \xmark \\
educandário & e*du*can*dá*ri.o \xmark & e*du*can*dá*rio \cmark \\
eficácia & e*fi*cá*ci.a \xmark & e*fi*cá*cia \cmark \\
eficiência & e*fi*ci*ên*ci.a \xmark & e*fi*ci*ên*cia \cmark \\
efígie & e*fí*gi.e \xmark & e*fí*gie \cmark \\
eflúvio & e*flú*vi.o \xmark & e*flú*vio \cmark \\
egípcio & e*gíp*ci.o \xmark & e*gíp*cio \cmark \\
egiptologia & e*gip*to*lo*gi*a \cmark & e*gip*to*lo*gi-a \xmark \\
egoísmo & e*go-ís*mo \xmark & e*go*ís*mo \cmark \\
egoísta & e*go-ís*ta \xmark & e*go*ís*ta \cmark \\
egoístico & e*go-ís*ti*co \xmark & e*go*ís*ti*co \cmark \\
egrégio & e*gré*gi.o \xmark & e*gré*gio \cmark \\
eia & ei*a \cmark & ei-a \xmark \\
elastômero & e*las-tô*me*ro \xmark & e*las*tô*me*ro \cmark \\
elefantíase & e*le*fan*tí-a*se \xmark & e*le*fan*tí*a*se \cmark \\
elegância & e*le*gân*ci.a \xmark & e*le*gân*cia \cmark \\
elegia & e*le*gi*a \cmark & e*le*gi-a \xmark \\
eletrocardiógrafo & e*le*tro*car*di-ó*gra*fo \xmark & e*le*tro*car*di*ó*gra*fo \cmark \\
eletroímã & e*le*tro-í*mã \xmark & e*le*tro*í*mã \cmark \\
eletroquímica & e*le*tro-quí*mi*ca \xmark & e*le*tro*quí*mi*ca \cmark \\
eliminatória & e*li*mi*na*tó*ri.a \xmark & e*li*mi*na*tó*ria \cmark \\
elogiável & e*lo*gi-á*vel \xmark & e*lo*gi*á*vel \cmark \\
elogio & e*lo*gi*o \cmark & e*lo*gi-o \xmark \\
eloquência & e*lo-quên*ci.a \xmark & e*lo*quên*cia \cmark \\
elucidário & e*lu*ci*dá*ri.o \xmark & e*lu*ci*dá*rio \cmark \\
eluição & e*lu-i*ção \xmark & e*lu*i*ção \cmark \\
embainhar & em*ba-i*nhar \xmark & em*ba*i*nhar \cmark \\
embolia & em*bo*li*a \cmark & em*bo*li-a \xmark \\
embrião & em*bri-ão \xmark & em*bri*ão \cmark \\
embriologia & em*bri*o*lo*gi*a \cmark & em*bri*o*lo*gi-a \xmark \\
embrionário & em*bri*o*ná*ri.o \xmark & em*bri*o*ná*rio \cmark \\
ementário & e*men*tá*ri*o \cmark & e*men*tá*ri-o \xmark \\
emergência & e*mer*gên*ci.a \xmark & e*mer*gên*cia \cmark \\
eminência & e*mi*nên*ci.a \xmark & e*mi*nên*cia \cmark \\
emissário & e*mis*sá*ri.o \xmark & e*mis*sá*rio \cmark \\
empáfia & em*pá*fi.a \xmark & em*pá*fia \cmark \\
empatia & em*pa*ti*a \cmark & em*pa*ti-a \xmark \\
empório & em*pó*ri.o \xmark & em*pó*rio \cmark \\
encefalopatia & en*ce*fa*lo*pa*ti*a \cmark & en*ce*fa*lo*pa*ti-a \xmark \\
enciclopédia & en*ci*clo*pé*di.a \xmark & en*ci*clo*pé*dia \cmark \\
endemia & en*de*mi*a \cmark & en*de*mi-a \xmark \\
endocárdio & en*do*cár*di.o \xmark & en*do*cár*dio \cmark \\
endocrinologia & en*do*cri*no*lo*gi*a \cmark & en*do*cri*no*lo*gi-a \xmark \\
endodontia & en*do*don*ti*a \cmark & en*do*don*ti-a \xmark \\
endogamia & en*do*ga*mi*a \cmark & en*do*ga*mi-a \xmark \\
endométrio & en*do*mé*tri.o \xmark & en*do*mé*trio \cmark \\
endoscopia & en*dos*co*pi*a \cmark & en*dos*co*pi-a \xmark \\
energia & e*ner*gi*a \cmark & e*ner*gi-a \xmark \\
enfermaria & en*fer*ma*ri*a \cmark & en*fer*ma*ri-a \xmark \\
engenharia & en*ge*nha*ri*a \cmark & en*ge*nha*ri-a \xmark \\
enguia & en*gui*a \cmark & en*gui-a \xmark \\
enjoo & en*jo*o \cmark & en*jo-o \xmark \\
enologia & e*no*lo*gi*a \cmark & e*no*lo*gi-a \xmark \\
ensaio & en*sai*o \cmark & en*sai-o \xmark \\
ensaísmo & en*sa-ís*mo \xmark & en*sa*ís*mo \cmark \\
ensaísta & en*sa-ís*ta \xmark & en*sa*ís*ta \cmark \\
entalpia & en*tal*pi*a \cmark & en*tal*pi-a \xmark \\
enteropatia & en*te*ro*pa*ti*a \cmark & en*te*ro*pa*ti-a \xmark \\
entomologia & en*to*mo*lo*gi*a \cmark & en*to*mo*lo*gi-a \xmark \\
entremeio & en*tre*mei*o \cmark & en*tre*mei-o \xmark \\
entropia & en*tro*pi*a \cmark & en*tro*pi-a \xmark \\
entusiástico & en*tu*si-ás*ti*co \xmark & en*tu*si*ás*ti*co \cmark \\
envio & en*vi*o \cmark & en*vi-o \xmark \\
envoltório & en*vol*tó*ri.o \xmark & en*vol*tó*rio \cmark \\
enxertia & en*xer*ti*a \cmark & en*xer*ti-a \xmark \\
enxovia & en*xo*vi*a \cmark & en*xo*vi-a \xmark \\
enzimologia & en*zi*mo*lo*gi*a \cmark & en*zi*mo*lo*gi-a \xmark \\
eólico & e-ó*li*co \xmark & e*ó*li*co \cmark \\
éon & é-on \xmark & é*on \cmark \\
eparquia & e*par*qui*a \cmark & e*par*qui-a \xmark \\
epidemia & e*pi*de*mi*a \cmark & e*pi*de*mi-a \xmark \\
epidemiologia & e*pi*de*mi*o*lo*gi*a \cmark & e*pi*de*mi*o*lo*gi-a \xmark \\
epigrafia & e*pi*gra*fi*a \cmark & e*pi*gra*fi-a \xmark \\
epilepsia & e*pi*lep*si*a \cmark & e*pi*lep*si-a \xmark \\
epistemologia & e*pis*te*mo*lo*gi*a \cmark & e*pis*te*mo*lo*gi-a \xmark \\
epitáfio & e*pi*tá*fi.o \xmark & e*pi*tá*fio \cmark \\
epizootia & e*pi*zo*o*ti*a \cmark & e*pi*zo*o*ti-a \xmark \\
epopeia & e*po*pei*a \cmark & e*po*pei-a \xmark \\
equânime & e-quâ*ni*me \xmark & e*quâ*ni*me \cmark \\
equídeo & e-quí*de.o \xmark & e*quí*deo \cmark \\
equilíbrio & e*qui*lí*bri.o \xmark & e*qui*lí*brio \cmark \\
equinócio & e*qui*nó*ci.o \xmark & e*qui*nó*cio \cmark \\
equivalência & e*qui*va*lên*ci.a \xmark & e*qui*va*lên*cia \cmark \\
equívoco & e-quí*vo*co \xmark & e*quí*vo*co \cmark \\
erário & e*rá*ri.o \xmark & e*rá*rio \cmark \\
érbio & ér*bi.o \xmark & ér*bio \cmark \\
ergometria & er*go*me*tri*a \cmark & er*go*me*tri-a \xmark \\
ergonomia & er*go*no*mi*a \cmark & er*go*no*mi-a \xmark \\
ergonômico & er*go-nô*mi*co \xmark & er*go*nô*mi*co \cmark \\
erotomania & e*ro*to*ma*ni*a \cmark & e*ro*to*ma*ni-a \xmark \\
esbórnia & es*bór*ni.a \xmark & es*bór*nia \cmark \\
escadaria & es*ca*da*ri*a \cmark & es*ca*da*ri-a \xmark \\
escândio & es*cân*di.o \xmark & es*cân*dio \cmark \\
escanteio & es*can*tei*o \cmark & es*can*tei-o \xmark \\
escárnio & es*cár*ni.o \xmark & es*cár*nio \cmark \\
escatologia & es*ca*to*lo*gi*a \cmark & es*ca*to*lo*gi-a \xmark \\
esclerodermia & es*cle*ro*der*mi*a \cmark & es*cle*ro*der*mi-a \xmark \\
escleroterapia & es*cle*ro*te*ra*pi*a \cmark & es*cle*ro*te*ra*pi-a \xmark \\
escócia & es*có*ci.a \xmark & es*có*cia \cmark \\
escólio & es*có*li.o \xmark & es*có*lio \cmark \\
escória & es*có*ri.a \xmark & es*có*ria \cmark \\
escorpião & es*cor*pi-ão \xmark & es*cor*pi*ão \cmark \\
escorregadio & es*cor*re*ga*di*o \cmark & es*cor*re*ga*di-o \xmark \\
escritório & es*cri*tó*ri.o \xmark & es*cri*tó*rio \cmark \\
escriturário & es*cri*tu*rá*ri.o \xmark & es*cri*tu*rá*rio \cmark \\
escrofulária & es*cro*fu*lá*ri.a \xmark & es*cro*fu*lá*ria \cmark \\
escrutínio & es*cru*tí*ni.o \xmark & es*cru*tí*nio \cmark \\
escuderia & es*cu*de*ri*a \cmark & es*cu*de*ri-a \xmark \\
esculápio & es*cu*lá*pi.o \xmark & es*cu*lá*pio \cmark \\
esfigmomanômetro & es*fig*mo*ma-nô*me*tro \xmark & es*fig*mo*ma*nô*me*tro \cmark \\
esguio & es*gui*o \cmark & es*gui-o \xmark \\
esofagectomia & e*so*fa*gec*to*mi*a \cmark & e*so*fa*gec*to*mi-a \xmark \\
especiaria & es*pe*ci*a*ri*a \cmark & es*pe*ci*a*ri-a \xmark \\
espécie & es*pé*ci.e \xmark & es*pé*cie \cmark \\
espia & es*pi*a \cmark & es*pi-a \xmark \\
espião & es*pi-ão \xmark & es*pi*ão \cmark \\
esplenomegalia & es*ple*no*me*ga*li*a \cmark & es*ple*no*me*ga*li-a \xmark \\
esponsais & es*pon*sa-is \xmark & es*pon*sa-is \xmark \\
espontâneo & es*pon*tâ*ne.o \xmark & es*pon*tâ*neo \cmark \\
espúrio & es*pú*ri.o \xmark & es*pú*rio \cmark \\
esquadria & es*qua*dri*a \cmark & es*qua*dri-a \xmark \\
esquálido & es-quá*li*do \xmark & es*quá*li*do \cmark \\
esquizofrenia & es*qui*zo*fre*ni*a \cmark & es*qui*zo*fre*ni-a \xmark \\
essência & es*sên*ci.a \xmark & es*sên*cia \cmark \\
estacaria & es*ta*ca*ri*a \cmark & es*ta*ca*ri-a \xmark \\
estacionário & es*ta*ci*o*ná*ri.o \xmark & es*ta*ci*o*ná*rio \cmark \\
estadia & es*ta*di*a \cmark & es*ta*di-a \xmark \\
estádio & es*tá*di.o \xmark & es*tá*dio \cmark \\
estágio & es*tá*gi.o \xmark & es*tá*gio \cmark \\
estamparia & es*tam*pa*ri*a \cmark & es*tam*pa*ri-a \xmark \\
estância & es*tân*ci.a \xmark & es*tân*cia \cmark \\
estátua & es*tá*tu.a \xmark & es*tá*tua \cmark \\
esteárico & es*te-á*ri*co \xmark & es*te*á*ri*co \cmark \\
esteatorreia & es*te*a*tor*rei*a \cmark & es*te*a*tor*rei-a \xmark \\
esteio & es*tei*o \cmark & es*tei-o \xmark \\
estelionatário & es*te*li*o*na*tá*ri.o \xmark & es*te*li*o*na*tá*rio \cmark \\
estenografia & es*te*no*gra*fi*a \cmark & es*te*no*gra*fi-a \xmark \\
estequiometria & es*te*qui*o*me*tri*a \cmark & es*te*qui*o*me*tri-a \xmark \\
estéreo & es*té*re.o \xmark & es*té*reo \cmark \\
estereótipo & es*te*re-ó*ti*po \xmark & es*te*re*ó*ti*po \cmark \\
estígio & es*tí*gi.o \xmark & es*tí*gio \cmark \\
estio & es*ti*o \cmark & es*ti-o \xmark \\
estipêndio & es*ti*pên*di.o \xmark & es*ti*pên*dio \cmark \\
estômago & es-tô*ma*go \xmark & es*tô*ma*go \cmark \\
estomatologia & es*to*ma*to*lo*gi*a \cmark & es*to*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
estratégia & es*tra*té*gi.a \xmark & es*tra*té*gia \cmark \\
estratigrafia & es*tra*ti*gra*fi*a \cmark & es*tra*ti*gra*fi-a \xmark \\
estrebaria & es*tre*ba*ri*a \cmark & es*tre*ba*ri-a \xmark \\
estreia & es*trei*a \cmark & es*trei-a \xmark \\
estria & es*tri*a \cmark & es*tri-a \xmark \\
estroboscópio & es*tro*bos*có*pi.o \xmark & es*tro*bos*có*pio \cmark \\
estrôncio & es*trôn*ci.o \xmark & es*trôn*cio \cmark \\
estuário & es*tu-á*ri.o \xmark & es*tu*á*rio \cmark \\
estúdio & es*tú*di.o \xmark & es*tú*dio \cmark \\
estultícia & es*tul*tí*ci.a \xmark & es*tul*tí*cia \cmark \\
estúrdia & es*túr*di.a \xmark & es*túr*dia \cmark \\
esvair & es*va-ir \xmark & es*va*ir \cmark \\
etéreo & e*té*re.o \xmark & e*té*reo \cmark \\
etimologia & e*ti*mo*lo*gi*a \cmark & e*ti*mo*lo*gi-a \xmark \\
etiologia & e*ti*o*lo*gi*a \cmark & e*ti*o*lo*gi-a \xmark \\
etíope & e*tí-o*pe \xmark & e*tí*o*pe \cmark \\
etnia & et*ni*a \cmark & et*ni-a \xmark \\
etnografia & et*no*gra*fi*a \cmark & et*no*gra*fi-a \xmark \\
etnologia & et*no*lo*gi*a \cmark & et*no*lo*gi-a \xmark \\
etnomusicologia & et*no*mu*si*co*lo*gi*a \cmark & et*no*mu*si*co*lo*gi-a \xmark \\
etnônimo & et-nô*ni*mo \xmark & et*nô*ni*mo \cmark \\
etologia & e*to*lo*gi*a \cmark & e*to*lo*gi-a \xmark \\
eucariótico & eu*ca*ri-ó*ti*co \xmark & eu*ca*ri*ó*ti*co \cmark \\
eucaristia & eu*ca*ris*ti*a \cmark & eu*ca*ris*ti-a \xmark \\
eufonia & eu*fo*ni*a \cmark & eu*fo*ni-a \xmark \\
euforia & eu*fo*ri*a \cmark & eu*fo*ri-a \xmark \\
eugenia & eu*ge*ni*a \cmark & eu*ge*ni-a \xmark \\
eulalia & eu*la*li*a \cmark & eu*la*li-a \xmark \\
eurasiático & eu*ra*si-á*ti*co \xmark & eu*ra*si*á*ti*co \cmark \\
európio & eu*ró*pi.o \xmark & eu*ró*pio \cmark \\
eustasia & eus*ta*si*a \cmark & eus*ta*si-a \xmark \\
eutanásia & eu*ta*ná*si.a \xmark & eu*ta*ná*sia \cmark \\
evidência & e*vi*dên*ci.a \xmark & e*vi*dên*cia \cmark \\
evoé & e*vo-é \xmark & e*vo*é \cmark \\
evoluído & e*vo*lu-í*do \xmark & e*vo*lu*í*do \cmark \\
evoluir & e*vo*lu-ir \xmark & e*vo*lu*ir \cmark \\
excelência & ex*ce*lên*ci.a \xmark & ex*ce*lên*cia \cmark \\
excluído & ex*clu-í*do \xmark & ex*clu*í*do \cmark \\
excluir & ex*clu-ir \xmark & ex*clu*ir \cmark \\
excrescência & ex*cres*cên*ci.a \xmark & ex*cres*cên*cia \cmark \\
exéquias & e*xé*qui.as \xmark & e*xé*qui.as \xmark \\
exequível & e*xe-quí*vel \xmark & e*xe*quí*vel \cmark \\
exigência & e*xi*gên*ci.a \xmark & e*xi*gên*cia \cmark \\
exímio & e*xí*mi.o \xmark & e*xí*mio \cmark \\
existência & e*xis*tên*ci.a \xmark & e*xis*tên*cia \cmark \\
exoftalmia & e*xof*tal*mi*a \cmark & e*xof*tal*mi-a \xmark \\
exogamia & e*xo*ga*mi*a \cmark & e*xo*ga*mi-a \xmark \\
exórdio & e*xór*di.o \xmark & e*xór*dio \cmark \\
expedicionário & ex*pe*di*ci*o*ná*ri.o \xmark & ex*pe*di*ci*o*ná*rio \cmark \\
experiência & ex*pe*ri*ên*ci.a \xmark & ex*pe*ri*ên*cia \cmark \\
extermínio & ex*ter*mí*ni.o \xmark & ex*ter*mí*nio \cmark \\
extrair & ex*tra-ir \xmark & ex*tra*ir \cmark \\
extraordinário & ex*tra*or*di*ná*ri.o \xmark & ex*tra*or*di*ná*rio \cmark \\
extravio & ex*tra*vi*o \cmark & ex*tra*vi-o \xmark \\
exuberância & e*xu*be*rân*ci.a \xmark & e*xu*be*rân*cia \cmark \\
factício & fac*tí*ci.o \xmark & fac*tí*cio \cmark \\
faia & fai*a \cmark & fai-a \xmark \\
faim & fa-im \xmark & fa-im \xmark \\
faísca & fa-ís*ca \xmark & fa*ís*ca \cmark \\
falácia & fa*lá*ci.a \xmark & fa*lá*cia \cmark \\
falcatrua & fal*ca*tru*a \cmark & fal*ca*tru-a \xmark \\
falência & fa*lên*ci.a \xmark & fa*lên*cia \cmark \\
falésia & fa*lé*si.a \xmark & fa*lé*sia \cmark \\
fancaria & fan*ca*ri*a \cmark & fan*ca*ri-a \xmark \\
fantasia & fan*ta*si*a \cmark & fan*ta*si-a \xmark \\
fantasmagoria & fan*tas*ma*go*ri*a \cmark & fan*tas*ma*go*ri-a \xmark \\
faraó & fa*ra-ó \xmark & fa*ra*ó \cmark \\
faríngeo & fa*rín*ge.o \xmark & fa*rín*geo \cmark \\
farisaísmo & fa*ri*sa-ís*mo \xmark & fa*ri*sa*ís*mo \cmark \\
farmácia & far*má*ci.a \xmark & far*má*cia \cmark \\
farmacopeia & far*ma*co*pei*a \cmark & far*ma*co*pei-a \xmark \\
farmacoterapia & far*ma*co*te*ra*pi*a \cmark & far*ma*co*te*ra*pi-a \xmark \\
fascínio & fas*cí*ni.o \xmark & fas*cí*nio \cmark \\
fastígio & fas*tí*gi.o \xmark & fas*tí*gio \cmark \\
fastio & fas*ti*o \cmark & fas*ti-o \xmark \\
fatia & fa*ti*a \cmark & fa*ti-a \xmark \\
faúlha & fa-ú*lha \xmark & fa*ú*lha \cmark \\
fazendário & fa*zen*dá*ri.o \xmark & fa*zen*dá*rio \cmark \\
feérico & fe-é*ri*co \xmark & fe*é*ri*co \cmark \\
feio & fei*o \cmark & fei-o \xmark \\
feitiçaria & fei*ti*ça*ri*a \cmark & fei*ti*ça*ri-a \xmark \\
feitio & fei*ti*o \cmark & fei*ti-o \xmark \\
feitoria & fei*to*ri*a \cmark & fei*to*ri-a \xmark \\
feiura & fei-u*ra \xmark & fei*u*ra \cmark \\
felídeo & fe*lí*de.o \xmark & fe*lí*deo \cmark \\
felonia & fe*lo*ni*a \cmark & fe*lo*ni-a \xmark \\
fêmea & fê*me.a \xmark & fê*mea \cmark \\
fenício & fe*ní*ci.o \xmark & fe*ní*cio \cmark \\
fenologia & fe*no*lo*gi*a \cmark & fe*no*lo*gi-a \xmark \\
fenômeno & fe-nô*me*no \xmark & fe*nô*me*no \cmark \\
fenomenologia & fe*no*me*no*lo*gi*a \cmark & fe*no*me*no*lo*gi-a \xmark \\
féria & fé*ri.a \xmark & fé*ria \cmark \\
férmio & fér*mi.o \xmark & fér*mio \cmark \\
ferraria & fer*ra*ri*a \cmark & fer*ra*ri-a \xmark \\
ferrovia & fer*ro*vi*a \cmark & fer*ro*vi-a \xmark \\
fiável & fi-á*vel \xmark & fi*á*vel \cmark \\
fibromialgia & fi*bro*mi*al*gi*a \cmark & fi*bro*mi*al*gi-a \xmark \\
fichário & fi*chá*ri.o \xmark & fi*chá*rio \cmark \\
ficologia & fi*co*lo*gi*a \cmark & fi*co*lo*gi-a \xmark \\
fictício & fic*tí*ci.o \xmark & fic*tí*cio \cmark \\
fideísmo & fi*de-ís*mo \xmark & fi*de*ís*mo \cmark \\
fidúcia & fi*dú*ci.a \xmark & fi*dú*cia \cmark \\
fiduciário & fi*du*ci-á*ri.o \xmark & fi*du*ci*á*rio \cmark \\
filantropia & fi*lan*tro*pi*a \cmark & fi*lan*tro*pi-a \xmark \\
filarmônica & fi*lar-mô*ni*ca \xmark & fi*lar*mô*ni*ca \cmark \\
filarmônico & fi*lar-mô*ni*co \xmark & fi*lar*mô*ni*co \cmark \\
filatelia & fi*la*te*li*a \cmark & fi*la*te*li-a \xmark \\
filáucia & fi*láu*ci.a \xmark & fi*láu*cia \cmark \\
filmografia & fil*mo*gra*fi*a \cmark & fil*mo*gra*fi-a \xmark \\
filogenia & fi*lo*ge*ni*a \cmark & fi*lo*ge*ni-a \xmark \\
filologia & fi*lo*lo*gi*a \cmark & fi*lo*lo*gi-a \xmark \\
filosofia & fi*lo*so*fi*a \cmark & fi*lo*so*fi-a \xmark \\
fímbria & fím*bri.a \xmark & fím*bria \cmark \\
financiável & fi*nan*ci-á*vel \xmark & fi*nan*ci*á*vel \cmark \\
finório & fi*nó*ri.o \xmark & fi*nó*rio \cmark \\
fio & fi*o \cmark & fi-o \xmark \\
fisiocracia & fi*si*o*cra*ci*a \cmark & fi*si*o*cra*ci-a \xmark \\
fisiologia & fi*si*o*lo*gi*a \cmark & fi*si*o*lo*gi-a \xmark \\
fisiólogo & fi*si-ó*lo*go \xmark & fi*si*ó*lo*go \cmark \\
fisionomia & fi*si*o*no*mi*a \cmark & fi*si*o*no*mi-a \xmark \\
fisioterapia & fi*si*o*te*ra*pi*a \cmark & fi*si*o*te*ra*pi-a \xmark \\
fitopatologia & fi*to*pa*to*lo*gi*a \cmark & fi*to*pa*to*lo*gi-a \xmark \\
fitotecnia & fi*to*tec*ni*a \cmark & fi*to*tec*ni-a \xmark \\
fiúza & fi-ú*za \xmark & fi*ú*za \cmark \\
flatulência & fla*tu*lên*ci.a \xmark & fla*tu*lên*cia \cmark \\
floreio & flo*rei*o \cmark & flo*rei-o \xmark \\
florilégio & flo*ri*lé*gi.o \xmark & flo*ri*lé*gio \cmark \\
fluência & flu-ên*ci.a \xmark & flu*ên*cia \cmark \\
fluidez & flu-i*dez \xmark & flu-i*dez \xmark \\
fluídico & flu-í*di*co \xmark & flu*í*di*co \cmark \\
fluir & flu-ir \xmark & flu*ir \cmark \\
fluorescência & flu*o*res*cên*ci.a \xmark & flu*o*res*cên*cia \cmark \\
flúor & flú-or \xmark & flú*or \cmark \\
fobia & fo*bi*a \cmark & fo*bi-a \xmark \\
folheio & fo*lhei*o \cmark & fo*lhei-o \xmark \\
folia & fo*li*a \cmark & fo*li-a \xmark \\
folião & fo*li-ão \xmark & fo*li*ão \cmark \\
fonografia & fo*no*gra*fi*a \cmark & fo*no*gra*fi-a \xmark \\
fonologia & fo*no*lo*gi*a \cmark & fo*no*lo*gi-a \xmark \\
formaldeído & for*mal*de-í*do \xmark & for*mal*de*í*do \cmark \\
formulário & for*mu*lá*ri.o \xmark & for*mu*lá*rio \cmark \\
fosforescência & fos*fo*res*cên*ci.a \xmark & fos*fo*res*cên*cia \cmark \\
fotocópia & fo*to*có*pi.a \xmark & fo*to*có*pia \cmark \\
fotofobia & fo*to*fo*bi*a \cmark & fo*to*fo*bi-a \xmark \\
fotogenia & fo*to*ge*ni*a \cmark & fo*to*ge*ni-a \xmark \\
fotografia & fo*to*gra*fi*a \cmark & fo*to*gra*fi-a \xmark \\
fotolitografia & fo*to*li*to*gra*fi*a \cmark & fo*to*li*to*gra*fi-a \xmark \\
fotometria & fo*to*me*tri*a \cmark & fo*to*me*tri-a \xmark \\
fotoquímica & fo*to-quí*mi*ca \xmark & fo*to*quí*mi*ca \cmark \\
fotoquímico & fo*to-quí*mi*co \xmark & fo*to*quí*mi*co \cmark \\
fototerapia & fo*to*te*ra*pi*a \cmark & fo*to*te*ra*pi-a \xmark \\
fototipia & fo*to*ti*pi*a \cmark & fo*to*ti*pi-a \xmark \\
fragrância & fra*grân*ci.a \xmark & fra*grân*cia \cmark \\
frâncio & frân*ci.o \xmark & frân*cio \cmark \\
francofonia & fran*co*fo*ni*a \cmark & fran*co*fo*ni-a \xmark \\
franquia & fran*qui*a \cmark & fran*qui-a \xmark \\
fraseologia & fra*se*o*lo*gi*a \cmark & fra*se*o*lo*gi-a \xmark \\
fratricídio & fra*tri*cí*di.o \xmark & fra*tri*cí*dio \cmark \\
freático & fre-á*ti*co \xmark & fre*á*ti*co \cmark \\
freguesia & fre*gue*si*a \cmark & fre*gue*si-a \xmark \\
freio & frei*o \cmark & frei-o \xmark \\
freiria & frei*ri*a \cmark & frei*ri-a \xmark \\
frenologia & fre*no*lo*gi*a \cmark & fre*no*lo*gi-a \xmark \\
frequência & fre-quên*ci.a \xmark & fre*quên*cia \cmark \\
fria & fri*a \cmark & fri-a \xmark \\
friável & fri-á*vel \xmark & fri*á*vel \cmark \\
frio & fri*o \cmark & fri-o \xmark \\
frísio & frí*si.o \xmark & frí*sio \cmark \\
frontaria & fron*ta*ri*a \cmark & fron*ta*ri-a \xmark \\
frontispício & fron*tis*pí*ci.o \xmark & fron*tis*pí*cio \cmark \\
fruição & fru-i*ção \xmark & fru*i*ção \cmark \\
fruir & fru-ir \xmark & fru*ir \cmark \\
frutaria & fru*ta*ri*a \cmark & fru*ta*ri-a \xmark \\
fuá & fu-á \xmark & fu*á \cmark \\
fúfio & fú*fi.o \xmark & fú*fio \cmark \\
fugidio & fu*gi*di*o \cmark & fu*gi*di-o \xmark \\
fuinha & fu-i*nha \xmark & fu*i*nha \cmark \\
funcionário & fun*ci*o*ná*ri.o \xmark & fun*ci*o*ná*rio \cmark \\
funerária & fu*ne*rá*ri.a \xmark & fu*ne*rá*ria \cmark \\
funerário & fu*ne*rá*ri.o \xmark & fu*ne*rá*rio \cmark \\
funéreo & fu*né*re.o \xmark & fu*né*reo \cmark \\
funilaria & fu*ni*la*ri*a \cmark & fu*ni*la*ri-a \xmark \\
fúria & fú*ri.a \xmark & fú*ria \cmark \\
futevôlei & fu*te-vô*lei \xmark & fu*te*vô*lei \cmark \\
futurologia & fu*tu*ro*lo*gi*a \cmark & fu*tu*ro*lo*gi-a \xmark \\
fuzilaria & fu*zi*la*ri*a \cmark & fu*zi*la*ri-a \xmark \\
fuzuê & fu*zu-ê \xmark & fu*zu*ê \cmark \\
gabião & ga*bi-ão \xmark & ga*bi*ão \cmark \\
gadolínio & ga*do*lí*ni.o \xmark & ga*do*lí*nio \cmark \\
gaélico & ga-é*li*co \xmark & ga*é*li*co \cmark \\
gaio & gai*o \cmark & gai-o \xmark \\
galanteio & ga*lan*tei*o \cmark & ga*lan*tei-o \xmark \\
galeão & ga*le-ão \xmark & ga*le*ão \cmark \\
galeria & ga*le*ri*a \cmark & ga*le*ri-a \xmark \\
galhardia & ga*lhar*di*a \cmark & ga*lhar*di-a \xmark \\
galináceo & ga*li*ná*ce.o \xmark & ga*li*ná*ceo \cmark \\
gálio & gá*li.o \xmark & gá*lio \cmark \\
gâmbia & gâm*bi.a \xmark & gâm*bia \cmark \\
gamboa & gam*bo*a \cmark & gam*bo-a \xmark \\
ganância & ga*nân*ci.a \xmark & ga*nân*cia \cmark \\
gandaia & gan*dai*a \cmark & gan*dai-a \xmark \\
gânglio & gân*gli.o \xmark & gân*glio \cmark \\
garantia & ga*ran*ti*a \cmark & ga*ran*ti-a \xmark \\
garoa & ga*ro*a \cmark & ga*ro-a \xmark \\
gastrectomia & gas*trec*to*mi*a \cmark & gas*trec*to*mi-a \xmark \\
gastrointestinal & gas*tro-in*tes*ti*nal \xmark & gas*tro*in*tes*ti*nal \cmark \\
gastronomia & gas*tro*no*mi*a \cmark & gas*tro*no*mi-a \xmark \\
gastronômico & gas*tro-nô*mi*co \xmark & gas*tro*nô*mi*co \cmark \\
gaúcho & ga-ú*cho \xmark & ga*ú*cho \cmark \\
gaudério & gau*dé*ri.o \xmark & gau*dé*rio \cmark \\
gáudio & gáu*di.o \xmark & gáu*dio \cmark \\
gávea & gá*ve.a \xmark & gá*vea \cmark \\
gavião & ga*vi-ão \xmark & ga*vi*ão \cmark \\
gazua & ga*zu*a \cmark & ga*zu-a \xmark \\
geio & gei*o \cmark & gei-o \xmark \\
geleia & ge*lei*a \cmark & ge*lei-a \xmark \\
gelosia & ge*lo*si*a \cmark & ge*lo*si-a \xmark \\
gemologia & ge*mo*lo*gi*a \cmark & ge*mo*lo*gi-a \xmark \\
gendarmaria & gen*dar*ma*ri*a \cmark & gen*dar*ma*ri-a \xmark \\
genealogia & ge*ne*a*lo*gi*a \cmark & ge*ne*a*lo*gi-a \xmark \\
genitália & ge*ni*tá*li.a \xmark & ge*ni*tá*lia \cmark \\
geniturinário & ge*ni*tu*ri*ná*ri.o \xmark & ge*ni*tu*ri*ná*rio \cmark \\
genocídio & ge*no*cí*di.o \xmark & ge*no*cí*dio \cmark \\
gentio & gen*ti*o \cmark & gen*ti-o \xmark \\
genuflexório & ge*nu*fle*xó*ri.o \xmark & ge*nu*fle*xó*rio \cmark \\
genuíno & ge*nu-í*no \xmark & ge*nu*í*no \cmark \\
geodesia & ge*o*de*si*a \cmark & ge*o*de*si-a \xmark \\
geografia & ge*o*gra*fi*a \cmark & ge*o*gra*fi-a \xmark \\
geógrafo & ge-ó*gra*fo \xmark & ge*ó*gra*fo \cmark \\
geologia & ge*o*lo*gi*a \cmark & ge*o*lo*gi-a \xmark \\
geólogo & ge-ó*lo*go \xmark & ge*ó*lo*go \cmark \\
geometria & ge*o*me*tri*a \cmark & ge*o*me*tri-a \xmark \\
gerânio & ge*râ*ni.o \xmark & ge*râ*nio \cmark \\
gerência & ge*rên*ci.a \xmark & ge*rên*cia \cmark \\
geriatria & ge*ri*a*tri*a \cmark & ge*ri*a*tri-a \xmark \\
germania & ger*ma*ni*a \cmark & ger*ma*ni-a \xmark \\
germânio & ger*mâ*ni.o \xmark & ger*mâ*nio \cmark \\
gerontocracia & ge*ron*to*cra*ci*a \cmark & ge*ron*to*cra*ci-a \xmark \\
gerúndio & ge*rún*di.o \xmark & ge*rún*dio \cmark \\
gigolô & gi*go-lô \xmark & gi*go*lô \cmark \\
ginásio & gi*ná*si.o \xmark & gi*ná*sio \cmark \\
ginecologia & gi*ne*co*lo*gi*a \cmark & gi*ne*co*lo*gi-a \xmark \\
ginecomastia & gi*ne*co*mas*ti*a \cmark & gi*ne*co*mas*ti-a \xmark \\
gio & gi*o \cmark & gi-o \xmark \\
giratório & gi*ra*tó*ri.o \xmark & gi*ra*tó*rio \cmark \\
gíria & gí*ri.a \xmark & gí*ria \cmark \\
giroscópio & gi*ros*có*pi.o \xmark & gi*ros*có*pio \cmark \\
glaciário & gla*ci-á*ri.o \xmark & gla*ci*á*rio \cmark \\
gládio & glá*di.o \xmark & glá*dio \cmark \\
gladíolo & gla*dí-o*lo \xmark & gla*dí*o*lo \cmark \\
gláucia & gláu*ci.a \xmark & gláu*cia \cmark \\
glia & gli*a \cmark & gli-a \xmark \\
glicemia & gli*ce*mi*a \cmark & gli*ce*mi-a \xmark \\
glicínia & gli*cí*ni.a \xmark & gli*cí*nia \cmark \\
glicoproteína & gli*co*pro*te-í*na \xmark & gli*co*pro*te*í*na \cmark \\
glória & gló*ri.a \xmark & gló*ria \cmark \\
glossário & glos*sá*ri.o \xmark & glos*sá*rio \cmark \\
glossolalia & glos*so*la*li*a \cmark & glos*so*la*li-a \xmark \\
glúteo & glú*te.o \xmark & glú*teo \cmark \\
glutonaria & glu*to*na*ri*a \cmark & glu*to*na*ri-a \xmark \\
gnaisse & g.nais*se \xmark & g.nais*se \xmark \\
gnomo & g.no*mo \xmark & gno*mo \cmark \\
gnose & g.no*se \xmark & gno*se \cmark \\
gnosiologia & g.no*si*o*lo*gi*a \xmark & gno*si*o*lo*gi-a \xmark \\
gnosticismo & g.nos*ti*cis*mo \xmark & gnos*ti*cis*mo \cmark \\
gnóstico & g.nós*ti*co \xmark & gnós*ti*co \cmark \\
gonorreia & go*nor*rei*a \cmark & go*nor*rei-a \xmark \\
gorjeio & gor*jei*o \cmark & gor*jei-o \xmark \\
grafia & gra*fi*a \cmark & gra*fi-a \xmark \\
grafologia & gra*fo*lo*gi*a \cmark & gra*fo*lo*gi-a \xmark \\
grafomaníaco & gra*fo*ma*ní-a*co \xmark & gra*fo*ma*ní*a*co \cmark \\
gramatologia & gra*ma*to*lo*gi*a \cmark & gra*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
granulometria & gra*nu*lo*me*tri*a \cmark & gra*nu*lo*me*tri-a \xmark \\
grapiúna & gra*pi-ú*na \xmark & gra*pi*ú*na \cmark \\
graúdo & gra-ú*do \xmark & gra*ú*do \cmark \\
graúna & gra-ú*na \xmark & gra*ú*na \cmark \\
gregário & gre*gá*ri.o \xmark & gre*gá*rio \cmark \\
gregório & gre*gó*ri.o \xmark & gre*gó*rio \cmark \\
gritaria & gri*ta*ri*a \cmark & gri*ta*ri-a \xmark \\
grosseria & gros*se*ri*a \cmark & gros*se*ri-a \xmark \\
grua & gru*a \cmark & gru-a \xmark \\
guardião & guar*di-ão \xmark & guar*di*ão \cmark \\
guia & gui*a \cmark & gui-a \xmark \\
guião & gui-ão \xmark & gui*ão \cmark \\
guria & gu*ri*a \cmark & gu*ri-a \xmark \\
hagiógrafo & ha*gi-ó*gra*fo \xmark & ha*gi*ó*gra*fo \cmark \\
hamburgueria & ham*bur*gue*ri*a \cmark & ham*bur*gue*ri-a \xmark \\
hanseático & han*se-á*ti*co \xmark & han*se*á*ti*co \cmark \\
hanseníase & han*se*ní-a*se \xmark & han*se*ní*a*se \cmark \\
harmonia & har*mo*ni*a \cmark & har*mo*ni-a \xmark \\
harmônica & har-mô*ni*ca \xmark & har*mô*ni*ca \cmark \\
harmônico & har-mô*ni*co \xmark & har*mô*ni*co \cmark \\
harpia & har*pi*a \cmark & har*pi-a \xmark \\
hebdomadário & heb*do*ma*dá*ri.o \xmark & heb*do*ma*dá*rio \cmark \\
hebraísmo & he*bra-ís*mo \xmark & he*bra*ís*mo \cmark \\
hebraísta & he*bra-ís*ta \xmark & he*bra*ís*ta \cmark \\
hegemonia & he*ge*mo*ni*a \cmark & he*ge*mo*ni-a \xmark \\
hegemônico & he*ge-mô*ni*co \xmark & he*ge*mô*ni*co \cmark \\
helíaco & he*lí-a*co \xmark & he*lí*a*co \cmark \\
heliógrafo & he*li-ó*gra*fo \xmark & he*li*ó*gra*fo \cmark \\
hélio & hé*li.o \xmark & hé*lio \cmark \\
helvécio & hel*vé*ci*o \cmark & hel*vé*ci-o \xmark \\
hematologia & he*ma*to*lo*gi*a \cmark & he*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
hemeralopia & he*me*ra*lo*pi*a \cmark & he*me*ra*lo*pi-a \xmark \\
hemiparesia & he*mi*pa*re*si*a \cmark & he*mi*pa*re*si-a \xmark \\
hemiplegia & he*mi*ple*gi*a \cmark & he*mi*ple*gi-a \xmark \\
hemisfério & he*mis*fé*ri.o \xmark & he*mis*fé*rio \cmark \\
hemistíquio & he*mis*tí*qui.o \xmark & he*mis*tí*quio \cmark \\
hemodiálise & he*mo*di-á*li*se \xmark & he*mo*di*á*li*se \cmark \\
hemofilia & he*mo*fi*li*a \cmark & he*mo*fi*li-a \xmark \\
hemorragia & he*mor*ra*gi*a \cmark & he*mor*ra*gi-a \xmark \\
hemostasia & he*mos*ta*si*a \cmark & he*mos*ta*si-a \xmark \\
hemoterapia & he*mo*te*ra*pi*a \cmark & he*mo*te*ra*pi-a \xmark \\
hepatologia & he*pa*to*lo*gi*a \cmark & he*pa*to*lo*gi-a \xmark \\
hepatomegalia & he*pa*to*me*ga*li*a \cmark & he*pa*to*me*ga*li-a \xmark \\
hepatopatia & he*pa*to*pa*ti*a \cmark & he*pa*to*pa*ti-a \xmark \\
heptacampeão & hep*ta*cam*pe-ão \xmark & hep*ta*cam*pe*ão \cmark \\
herbáceo & her*bá*ce.o \xmark & her*bá*ceo \cmark \\
hercúleo & her*cú*le.o \xmark & her*cú*leo \cmark \\
hereditário & he*re*di*tá*ri.o \xmark & he*re*di*tá*rio \cmark \\
heresia & he*re*si*a \cmark & he*re*si-a \xmark \\
hermínio & her*mí*ni.o \xmark & her*mí*nio \cmark \\
hérnia & hér*ni.a \xmark & hér*nia \cmark \\
heroína & he*ro-í*na \xmark & he*ro*í*na \cmark \\
heroísmo & he*ro-ís*mo \xmark & he*ro*ís*mo \cmark \\
herpetologia & her*pe*to*lo*gi*a \cmark & her*pe*to*lo*gi-a \xmark \\
heteria & he*te*ri*a \cmark & he*te*ri-a \xmark \\
heteroátomo & he*te*ro-á*to*mo \xmark & he*te*ro*á*to*mo \cmark \\
heterocromia & he*te*ro*cro*mi*a \cmark & he*te*ro*cro*mi-a \xmark \\
heterodoxia & he*te*ro*do*xi*a \cmark & he*te*ro*do*xi-a \xmark \\
heterofilia & he*te*ro*fi*li*a \cmark & he*te*ro*fi*li-a \xmark \\
heterologia & he*te*ro*lo*gi*a \cmark & he*te*ro*lo*gi-a \xmark \\
heteronímia & he*te*ro*ní*mi.a \xmark & he*te*ro*ní*mia \cmark \\
heterônimo & he*te-rô*ni*mo \xmark & he*te*rô*ni*mo \cmark \\
heteronomia & he*te*ro*no*mi*a \cmark & he*te*ro*no*mi-a \xmark \\
hexacampeão & he*xa*cam*pe-ão \xmark & he*xa*cam*pe*ão \cmark \\
hidroavião & hi*dro*a*vi-ão \xmark & hi*dro*a*vi*ão \cmark \\
hidrocefalia & hi*dro*ce*fa*li*a \cmark & hi*dro*ce*fa*li-a \xmark \\
hidrofobia & hi*dro*fo*bi*a \cmark & hi*dro*fo*bi-a \xmark \\
hidrologia & hi*dro*lo*gi*a \cmark & hi*dro*lo*gi-a \xmark \\
hidromancia & hi*dro*man*ci*a \cmark & hi*dro*man*ci-a \xmark \\
hidropisia & hi*dro*pi*si*a \cmark & hi*dro*pi*si-a \xmark \\
hidropônico & hi*dro-pô*ni*co \xmark & hi*dro*pô*ni*co \cmark \\
hidroterapia & hi*dro*te*ra*pi*a \cmark & hi*dro*te*ra*pi-a \xmark \\
hidrovia & hi*dro*vi*a \cmark & hi*dro*vi-a \xmark \\
hidroviário & hi*dro*vi-á*ri.o \xmark & hi*dro*vi*á*rio \cmark \\
hierarquia & hi*e*rar*qui*a \cmark & hi*e*rar*qui-a \xmark \\
hilária & hi*lá*ri.a \xmark & hi*lá*ria \cmark \\
hilário & hi*lá*ri.o \xmark & hi*lá*rio \cmark \\
hinário & hi*ná*ri.o \xmark & hi*ná*rio \cmark \\
hinduísmo & hin*du-ís*mo \xmark & hin*du*ís*mo \cmark \\
hinologia & hi*no*lo*gi*a \cmark & hi*no*lo*gi-a \xmark \\
hiperalgesia & hi*pe*ral*ge*si*a \cmark & hi*pe*ral*ge*si-a \xmark \\
hiperbóreo & hi*per*bó*re.o \xmark & hi*per*bó*reo \cmark \\
hipercalcemia & hi*per*cal*ce*mi*a \cmark & hi*per*cal*ce*mi-a \xmark \\
hiperdulia & hi*per*du*li*a \cmark & hi*per*du*li-a \xmark \\
hiperemia & hi*pe*re*mi*a \cmark & hi*pe*re*mi-a \xmark \\
hipertermia & hi*per*ter*mi*a \cmark & hi*per*ter*mi-a \xmark \\
hipertonia & hi*per*to*ni*a \cmark & hi*per*to*ni-a \xmark \\
hipertrofia & hi*per*tro*fi*a \cmark & hi*per*tro*fi-a \xmark \\
hipocalcemia & hi*po*cal*ce*mi*a \cmark & hi*po*cal*ce*mi-a \xmark \\
hipocalemia & hi*po*ca*le*mi*a \cmark & hi*po*ca*le*mi-a \xmark \\
hipocondríaco & hi*po*con*drí-a*co \xmark & hi*po*con*drí*a*co \cmark \\
hipocondria & hi*po*con*dri*a \cmark & hi*po*con*dri-a \xmark \\
hipocrisia & hi*po*cri*si*a \cmark & hi*po*cri*si-a \xmark \\
hipoglicemia & hi*po*gli*ce*mi*a \cmark & hi*po*gli*ce*mi-a \xmark \\
hipônimo & hi-pô*ni*mo \xmark & hi*pô*ni*mo \cmark \\
hipoplasia & hi*po*pla*si*a \cmark & hi*po*pla*si-a \xmark \\
hipotermia & hi*po*ter*mi*a \cmark & hi*po*ter*mi-a \xmark \\
hipotonia & hi*po*to*ni*a \cmark & hi*po*to*ni-a \xmark \\
hipotrofia & hi*po*tro*fi*a \cmark & hi*po*tro*fi-a \xmark \\
hipoxemia & hi*po*xe*mi*a \cmark & hi*po*xe*mi-a \xmark \\
histerectomia & his*te*rec*to*mi*a \cmark & his*te*rec*to*mi-a \xmark \\
histeria & his*te*ri*a \cmark & his*te*ri-a \xmark \\
histeroscopia & his*te*ros*co*pi*a \cmark & his*te*ros*co*pi-a \xmark \\
histologia & his*to*lo*gi*a \cmark & his*to*lo*gi-a \xmark \\
histopatologia & his*to*pa*to*lo*gi*a \cmark & his*to*pa*to*lo*gi-a \xmark \\
histoquímica & his*to-quí*mi*ca \xmark & his*to*quí*mi*ca \cmark \\
história & his*tó*ri.a \xmark & his*tó*ria \cmark \\
historiografia & his*to*ri*o*gra*fi*a \cmark & his*to*ri*o*gra*fi-a \xmark \\
hólmio & hól*mi.o \xmark & hól*mio \cmark \\
holografia & ho*lo*gra*fi*a \cmark & ho*lo*gra*fi-a \xmark \\
homeopatia & ho*me*o*pa*ti*a \cmark & ho*me*o*pa*ti-a \xmark \\
homeostasia & ho*me*os*ta*si*a \cmark & ho*me*os*ta*si-a \xmark \\
homicídio & ho*mi*cí*di.o \xmark & ho*mi*cí*dio \cmark \\
homilia & ho*mi*li*a \cmark & ho*mi*li-a \xmark \\
hominídeo & ho*mi*ní*de.o \xmark & ho*mi*ní*deo \cmark \\
homofilia & ho*mo*fi*li*a \cmark & ho*mo*fi*li-a \xmark \\
homofobia & ho*mo*fo*bi*a \cmark & ho*mo*fo*bi-a \xmark \\
homofonia & ho*mo*fo*ni*a \cmark & ho*mo*fo*ni-a \xmark \\
homografia & ho*mo*gra*fi*a \cmark & ho*mo*gra*fi-a \xmark \\
homologia & ho*mo*lo*gi*a \cmark & ho*mo*lo*gi-a \xmark \\
homonímia & ho*mo*ní*mi.a \xmark & ho*mo*ní*mia \cmark \\
homônimo & ho-mô*ni*mo \xmark & ho*mô*ni*mo \cmark \\
homoplasia & ho*mo*pla*si*a \cmark & ho*mo*pla*si-a \xmark \\
homotetia & ho*mo*te*ti*a \cmark & ho*mo*te*ti-a \xmark \\
horário & ho*rá*ri.o \xmark & ho*rá*rio \cmark \\
hortênsia & hor*tên*si.a \xmark & hor*tên*sia \cmark \\
hospedaria & hos*pe*da*ri*a \cmark & hos*pe*da*ri-a \xmark \\
hospício & hos*pí*ci.o \xmark & hos*pí*cio \cmark \\
hóstia & hós*ti.a \xmark & hós*tia \cmark \\
hotelaria & ho*te*la*ri*a \cmark & ho*te*la*ri-a \xmark \\
humanitário & hu*ma*ni*tá*ri.o \xmark & hu*ma*ni*tá*rio \cmark \\
iconoclastia & i*co*no*clas*ti*a \cmark & i*co*no*clas*ti-a \xmark \\
iconografia & i*co*no*gra*fi*a \cmark & i*co*no*gra*fi-a \xmark \\
iconolatria & i*co*no*la*tri*a \cmark & i*co*no*la*tri-a \xmark \\
iconologia & i*co*no*lo*gi*a \cmark & i*co*no*lo*gi-a \xmark \\
icterícia & ic*te*rí*ci.a \xmark & ic*te*rí*cia \cmark \\
ictiologia & ic*ti*o*lo*gi*a \cmark & ic*ti*o*lo*gi-a \xmark \\
ictiólogo & ic*ti-ó*lo*go \xmark & ic*ti*ó*lo*go \cmark \\
ideário & i*de-á*ri.o \xmark & i*de*á*rio \cmark \\
ideia & i*dei*a \cmark & i*dei-a \xmark \\
identitário & i*den*ti*tá*ri.o \xmark & i*den*ti*tá*rio \cmark \\
ideologia & i*de*o*lo*gi*a \cmark & i*de*o*lo*gi-a \xmark \\
ideólogo & i*de-ó*lo*go \xmark & i*de*ó*lo*go \cmark \\
idílio & i*dí*li.o \xmark & i*dí*lio \cmark \\
idiossincrasia & i*di*os*sin*cra*si*a \cmark & i*di*os*sin*cra*si-a \xmark \\
idiotia & i*di*o*ti*a \cmark & i*di*o*ti-a \xmark \\
idolatria & i*do*la*tri*a \cmark & i*do*la*tri-a \xmark \\
ígneo & íg*ne.o \xmark & íg*neo \cmark \\
ignorância & ig*no*rân*ci.a \xmark & ig*no*rân*cia \cmark \\
igualitário & i*gua*li*tá*ri.o \xmark & i*gua*li*tá*rio \cmark \\
iídiche & i-í*di*che \xmark & i*í*di*che \cmark \\
íleo & í*le.o \xmark & í*leo \cmark \\
ilhoa & i*lho*a \cmark & i*lho-a \xmark \\
ilíaco & i*lí-a*co \xmark & i*lí*a*co \cmark \\
ilíada & i*lí-a*da \xmark & i*lí*a*da \cmark \\
iliteracia & i*li*te*ra*ci*a \cmark & i*li*te*ra*ci-a \xmark \\
ilusório & i*lu*só*ri.o \xmark & i*lu*só*rio \cmark \\
imaginária & i*ma*gi*ná*ri.a \xmark & i*ma*gi*ná*ria \cmark \\
imaginário & i*ma*gi*ná*ri.o \xmark & i*ma*gi*ná*rio \cmark \\
imbróglio & im*bró*gli.o \xmark & im*bró*glio \cmark \\
imbuído & im*bu-í*do \xmark & im*bu*í*do \cmark \\
imbuir & im*bu-ir \xmark & im*bu*ir \cmark \\
iminência & i*mi*nên*ci.a \xmark & i*mi*nên*cia \cmark \\
imobiliária & i*mo*bi*li-á*ri.a \xmark & i*mo*bi*li*á*ria \cmark \\
imobiliário & i*mo*bi*li-á*ri.o \xmark & i*mo*bi*li*á*rio \cmark \\
imodéstia & i*mo*dés*ti.a \xmark & i*mo*dés*tia \cmark \\
impaciência & im*pa*ci*ên*ci.a \xmark & im*pa*ci*ên*cia \cmark \\
impenitência & im*pe*ni*tên*ci.a \xmark & im*pe*ni*tên*cia \cmark \\
imperdoável & im*per*do-á*vel \xmark & im*per*do*á*vel \cmark \\
império & im*pé*ri.o \xmark & im*pé*rio \cmark \\
impertinência & im*per*ti*nên*ci.a \xmark & im*per*ti*nên*cia \cmark \\
ímpio & ím*pi.o \xmark & ím*pio \cmark \\
implicância & im*pli*cân*ci.a \xmark & im*pli*cân*cia \cmark \\
importância & im*por*tân*ci.a \xmark & im*por*tân*cia \cmark \\
impotência & im*po*tên*ci.a \xmark & im*po*tên*cia \cmark \\
imprevidência & im*pre*vi*dên*ci.a \xmark & im*pre*vi*dên*cia \cmark \\
impronunciável & im*pro*nun*ci-á*vel \xmark & im*pro*nun*ci*á*vel \cmark \\
impropério & im*pro*pé*ri.o \xmark & im*pro*pé*rio \cmark \\
impróprio & im*pró*pri.o \xmark & im*pró*prio \cmark \\
imprudência & im*pru*dên*ci.a \xmark & im*pru*dên*cia \cmark \\
imunologia & i*mu*no*lo*gi*a \cmark & i*mu*no*lo*gi-a \xmark \\
imunoterapia & i*mu*no*te*ra*pi*a \cmark & i*mu*no*te*ra*pi-a \xmark \\
inadiável & i*na*di-á*vel \xmark & i*na*di*á*vel \cmark \\
inapetência & i*na*pe*tên*ci.a \xmark & i*na*pe*tên*cia \cmark \\
incandescência & in*can*des*cên*ci.a \xmark & in*can*des*cên*cia \cmark \\
incendiário & in*cen*di-á*ri.o \xmark & in*cen*di*á*rio \cmark \\
incêndio & in*cên*di.o \xmark & in*cên*dio \cmark \\
incensário & in*cen*sá*ri.o \xmark & in*cen*sá*rio \cmark \\
incidência & in*ci*dên*ci.a \xmark & in*ci*dên*cia \cmark \\
inclemência & in*cle*mên*ci.a \xmark & in*cle*mên*cia \cmark \\
incluir & in*clu-ir \xmark & in*clu*ir \cmark \\
incômodo & in-cô*mo*do \xmark & in*cô*mo*do \cmark \\
inconciliável & in*con*ci*li-á*vel \xmark & in*con*ci*li*á*vel \cmark \\
inconfidência & in*con*fi*dên*ci.a \xmark & in*con*fi*dên*cia \cmark \\
incongruência & in*con*gru-ên*ci.a \xmark & in*con*gru*ên*cia \cmark \\
inconsciência & in*cons*ci*ên*ci.a \xmark & in*cons*ci*ên*cia \cmark \\
inconsequência & in*con*se-quên*ci.a \xmark & in*con*se*quên*cia \cmark \\
inconspícuo & in*cons*pí*cu.o \xmark & in*cons*pí*cuo \cmark \\
inconstância & in*cons*tân*ci.a \xmark & in*cons*tân*cia \cmark \\
incontinência & in*con*ti*nên*ci.a \xmark & in*con*ti*nên*cia \cmark \\
inconveniência & in*con*ve*ni*ên*ci.a \xmark & in*con*ve*ni*ên*cia \cmark \\
incumbência & in*cum*bên*ci.a \xmark & in*cum*bên*cia \cmark \\
incúria & in*cú*ri.a \xmark & in*cú*ria \cmark \\
indaiá & in*dai-á \xmark & in*dai*á \cmark \\
indeiscente & in*de-is*cen*te \xmark & in*de-is*cen*te \xmark \\
independência & in*de*pen*dên*ci.a \xmark & in*de*pen*dên*cia \cmark \\
indício & in*dí*ci.o \xmark & in*dí*cio \cmark \\
indigência & in*di*gên*ci.a \xmark & in*di*gên*cia \cmark \\
índio & ín*di.o \xmark & ín*dio \cmark \\
indolência & in*do*lên*ci.a \xmark & in*do*lên*cia \cmark \\
indonésio & in*do*né*si.o \xmark & in*do*né*sio \cmark \\
indumentária & in*du*men*tá*ri.a \xmark & in*du*men*tá*ria \cmark \\
indústria & in*dús*tri.a \xmark & in*dús*tria \cmark \\
inédia & i*né*di.a \xmark & i*né*dia \cmark \\
ineficiência & i*ne*fi*ci*ên*ci.a \xmark & i*ne*fi*ci*ên*cia \cmark \\
inegociável & i*ne*go*ci-á*vel \xmark & i*ne*go*ci*á*vel \cmark \\
inequívoco & i*ne-quí*vo*co \xmark & i*ne*quí*vo*co \cmark \\
inércia & i*nér*ci.a \xmark & i*nér*cia \cmark \\
inexequível & i*ne*xe-quí*vel \xmark & i*ne*xe*quí*vel \cmark \\
inexistência & i*ne*xis*tên*ci.a \xmark & i*ne*xis*tên*cia \cmark \\
inexperiência & i*nex*pe*ri*ên*ci.a \xmark & i*nex*pe*ri*ên*cia \cmark \\
infâmia & in*fâ*mi.a \xmark & in*fâ*mia \cmark \\
infância & in*fân*ci.a \xmark & in*fân*cia \cmark \\
infantaria & in*fan*ta*ri*a \cmark & in*fan*ta*ri-a \xmark \\
infanticídio & in*fan*ti*cí*di.o \xmark & in*fan*ti*cí*dio \cmark \\
inferência & in*fe*rên*ci.a \xmark & in*fe*rên*cia \cmark \\
inflacionário & in*fla*ci*o*ná*ri.o \xmark & in*fla*ci*o*ná*rio \cmark \\
inflamatório & in*fla*ma*tó*ri.o \xmark & in*fla*ma*tó*rio \cmark \\
inflorescência & in*flo*res*cên*ci.a \xmark & in*flo*res*cên*cia \cmark \\
influência & in*flu-ên*ci.a \xmark & in*flu*ên*cia \cmark \\
influenciável & in*flu*en*ci-á*vel \xmark & in*flu*en*ci*á*vel \cmark \\
influído & in*flu-í*do \xmark & in*flu*í*do \cmark \\
influir & in*flu-ir \xmark & in*flu*ir \cmark \\
infografia & in*fo*gra*fi*a \cmark & in*fo*gra*fi-a \xmark \\
infortúnio & in*for*tú*ni.o \xmark & in*for*tú*nio \cmark \\
infrutescência & in*fru*tes*cên*ci.a \xmark & in*fru*tes*cên*cia \cmark \\
ingenuidade & in*ge*nu-i*da*de \xmark & in*ge*nu*i*da*de \cmark \\
ingerência & in*ge*rên*ci.a \xmark & in*ge*rên*cia \cmark \\
iniciático & i*ni*ci-á*ti*co \xmark & i*ni*ci*á*ti*co \cmark \\
início & i*ní*ci.o \xmark & i*ní*cio \cmark \\
injúria & in*jú*ri.a \xmark & in*jú*ria \cmark \\
inocência & i*no*cên*ci.a \xmark & i*no*cên*cia \cmark \\
inópia & i*nó*pi.a \xmark & i*nó*pia \cmark \\
insaciável & in*sa*ci-á*vel \xmark & in*sa*ci*á*vel \cmark \\
insídia & in*sí*di*a \cmark & in*sí*di-a \xmark \\
insígnia & in*síg*ni.a \xmark & in*síg*nia \cmark \\
insignificância & in*sig*ni*fi*cân*ci.a \xmark & in*sig*ni*fi*cân*cia \cmark \\
insistência & in*sis*tên*ci.a \xmark & in*sis*tên*cia \cmark \\
insolência & in*so*lên*ci.a \xmark & in*so*lên*cia \cmark \\
insolvência & in*sol*vên*ci.a \xmark & in*sol*vên*cia \cmark \\
inspiratório & ins*pi*ra*tó*ri*o \cmark & ins*pi*ra*tó*ri-o \xmark \\
instância & ins*tân*ci.a \xmark & ins*tân*cia \cmark \\
instantâneo & ins*tan*tâ*ne*o \cmark & ins*tan*tâ*ne-o \xmark \\
instituído & ins*ti*tu-í*do \xmark & ins*ti*tu*í*do \cmark \\
instituir & ins*ti*tu-ir \xmark & ins*ti*tu*ir \cmark \\
instruído & ins*tru-í*do \xmark & ins*tru*í*do \cmark \\
instruir & ins*tru-ir \xmark & ins*tru*ir \cmark \\
insubstituível & in*subs*ti*tu-í*vel \xmark & in*subs*ti*tu*í*vel \cmark \\
insuficiência & in*su*fi*ci*ên*ci.a \xmark & in*su*fi*ci*ên*cia \cmark \\
inteligência & in*te*li*gên*ci.a \xmark & in*te*li*gên*cia \cmark \\
interbancário & in*ter*ban*cá*ri.o \xmark & in*ter*ban*cá*rio \cmark \\
intercambiável & in*ter*cam*bi-á*vel \xmark & in*ter*cam*bi*á*vel \cmark \\
intercâmbio & in*ter*câm*bi.o \xmark & in*ter*câm*bio \cmark \\
interdependência & in*ter*de*pen*dên*ci.a \xmark & in*ter*de*pen*dên*cia \cmark \\
interferência & in*ter*fe*rên*ci.a \xmark & in*ter*fe*rên*cia \cmark \\
interflúvio & in*ter*flú*vi.o \xmark & in*ter*flú*vio \cmark \\
interlúdio & in*ter*lú*di.o \xmark & in*ter*lú*dio \cmark \\
intermediário & in*ter*me*di-á*ri.o \xmark & in*ter*me*di*á*rio \cmark \\
intermédio & in*ter*mé*di.o \xmark & in*ter*mé*dio \cmark \\
intermitência & in*ter*mi*tên*ci.a \xmark & in*ter*mi*tên*cia \cmark \\
interoceânico & in*te*ro*ce-â*ni*co \xmark & in*te*ro*ce*â*ni*co \cmark \\
interplanetário & in*ter*pla*ne*tá*ri.o \xmark & in*ter*pla*ne*tá*rio \cmark \\
interrogatório & in*ter*ro*ga*tó*ri.o \xmark & in*ter*ro*ga*tó*rio \cmark \\
interstício & in*ters*tí*ci.o \xmark & in*ters*tí*cio \cmark \\
interventoria & in*ter*ven*to*ri*a \cmark & in*ter*ven*to*ri-a \xmark \\
intolerância & in*to*le*rân*ci.a \xmark & in*to*le*rân*cia \cmark \\
intransigência & in*tran*si*gên*ci.a \xmark & in*tran*si*gên*cia \cmark \\
intuição & in*tu-i*ção \xmark & in*tu*i*ção \cmark \\
intuir & in*tu-ir \xmark & in*tu*ir \cmark \\
intuitivo & in*tu-i*ti*vo \xmark & in*tu-i*ti*vo \xmark \\
invariância & in*va*ri*ân*ci.a \xmark & in*va*ri*ân*cia \cmark \\
invariável & in*va*ri-á*vel \xmark & in*va*ri*á*vel \cmark \\
inventário & in*ven*tá*ri.o \xmark & in*ven*tá*rio \cmark \\
inviável & in*vi-á*vel \xmark & in*vi*á*vel \cmark \\
involuntário & in*vo*lun*tá*ri.o \xmark & in*vo*lun*tá*rio \cmark \\
iódico & i-ó*di*co \xmark & i*ó*di*co \cmark \\
irídio & i*rí*di.o \xmark & i*rí*dio \cmark \\
ironia & i*ro*ni*a \cmark & i*ro*ni-a \xmark \\
irônico & i-rô*ni*co \xmark & i*rô*ni*co \cmark \\
iroquês & i*ro-quês \xmark & i*ro*quês \cmark \\
irreconciliável & ir*re*con*ci*li-á*vel \xmark & ir*re*con*ci*li*á*vel \cmark \\
irrefreável & ir*re*fre-á*vel \xmark & ir*re*fre*á*vel \cmark \\
irremediável & ir*re*me*di-á*vel \xmark & ir*re*me*di*á*vel \cmark \\
irrenunciável & ir*re*nun*ci-á*vel \xmark & ir*re*nun*ci*á*vel \cmark \\
irretorquível & ir*re*tor-quí*vel \xmark & ir*re*tor*quí*vel \cmark \\
irreverência & ir*re*ve*rên*ci.a \xmark & ir*re*ve*rên*cia \cmark \\
irrisório & ir*ri*só*ri.o \xmark & ir*ri*só*rio \cmark \\
isogamia & i*so*ga*mi*a \cmark & i*so*ga*mi-a \xmark \\
isomeria & i*so*me*ri*a \cmark & i*so*me*ri-a \xmark \\
isometria & i*so*me*tri*a \cmark & i*so*me*tri-a \xmark \\
isomorfia & i*so*mor*fi*a \cmark & i*so*mor*fi-a \xmark \\
isonomia & i*so*no*mi*a \cmark & i*so*no*mi-a \xmark \\
isostasia & i*sos*ta*si*a \cmark & i*sos*ta*si-a \xmark \\
isotônico & i*so-tô*ni*co \xmark & i*so*tô*ni*co \cmark \\
isquemia & is*que*mi*a \cmark & is*que*mi-a \xmark \\
itérbio & i*tér*bi.o \xmark & i*tér*bio \cmark \\
itinerário & i*ti*ne*rá*ri.o \xmark & i*ti*ne*rá*rio \cmark \\
ítrio & í*tri.o \xmark & í*trio \cmark \\
jabô & ja-bô \xmark & ja*bô \cmark \\
jactância & jac*tân*ci.a \xmark & jac*tân*cia \cmark \\
jaculatória & ja*cu*la*tó*ri.a \xmark & ja*cu*la*tó*ria \cmark \\
jandaia & jan*dai*a \cmark & jan*dai-a \xmark \\
jaó & ja-ó \xmark & ja*ó \cmark \\
jaracatiá & ja*ra*ca*ti-á \xmark & ja*ra*ca*ti*á \cmark \\
jaú & ja-ú \xmark & ja*ú \cmark \\
jejunostomia & je*ju*nos*to*mi*a \cmark & je*ju*nos*to*mi-a \xmark \\
jesuíta & je*su-í*ta \xmark & je*su*í*ta \cmark \\
jesuítico & je*su-í*ti*co \xmark & je*su*í*ti*co \cmark \\
jesuitismo & je*su-i*tis*mo \xmark & je*su*i*tis*mo \cmark \\
jia & ji*a \cmark & ji-a \xmark \\
joalheria & jo*a*lhe*ri*a \cmark & jo*a*lhe*ri-a \xmark \\
joia & joi*a \cmark & joi-a \xmark \\
joinvilense & jo-in*vi*len*se \xmark & jo*in*vi*len*se \cmark \\
joio & joi*o \cmark & joi-o \xmark \\
juá & ju-á \xmark & ju*á \cmark \\
judaísmo & ju*da-ís*mo \xmark & ju*da*ís*mo \cmark \\
judia & ju*di*a \cmark & ju*di-a \xmark \\
judiaria & ju*di*a*ri*a \cmark & ju*di*a*ri-a \xmark \\
judiciário & ju*di*ci-á*ri.o \xmark & ju*di*ci*á*rio \cmark \\
judô & ju-dô \xmark & ju*dô \cmark \\
juizado & ju-i*za*do \xmark & ju*i*za*do \cmark \\
juíza & ju-í*za \xmark & ju*í*za \cmark \\
juiz & ju-iz \xmark & ju*iz \cmark \\
juízo & ju-í*zo \xmark & ju*í*zo \cmark \\
juquiá & ju*qui-á \xmark & ju*qui*á \cmark \\
kuwaitiano & ku-wai*ti*a*no \xmark & ku-wai*ti*a*no \xmark \\
lábia & lá*bi.a \xmark & lá*bia \cmark \\
laboratório & la*bo*ra*tó*ri.o \xmark & la*bo*ra*tó*rio \cmark \\
lacaio & la*cai*o \cmark & la*cai-o \xmark \\
laçaria & la*ça*ri*a \cmark & la*ça*ri-a \xmark \\
lacônico & la-cô*ni*co \xmark & la*cô*ni*co \cmark \\
ladainha & la*da-i*nha \xmark & la*da*i*nha \cmark \\
lagoa & la*go*a \cmark & la*go-a \xmark \\
laia & lai*a \cmark & lai-a \xmark \\
lamaísmo & la*ma-ís*mo \xmark & la*ma*ís*mo \cmark \\
lâmia & lâ*mi.a \xmark & lâ*mia \cmark \\
lampião & lam*pi-ão \xmark & lam*pi*ão \cmark \\
lampreia & lam*prei*a \cmark & lam*prei-a \xmark \\
lamúria & la*mú*ri.a \xmark & la*mú*ria \cmark \\
lanifício & la*ni*fí*ci.o \xmark & la*ni*fí*cio \cmark \\
laparoscopia & la*pa*ros*co*pi*a \cmark & la*pa*ros*co*pi-a \xmark \\
laparotomia & la*pa*ro*to*mi*a \cmark & la*pa*ro*to*mi-a \xmark \\
laquê & la-quê \xmark & la*quê \cmark \\
larápio & la*rá*pi.o \xmark & la*rá*pio \cmark \\
laríngeo & la*rín*ge.o \xmark & la*rín*geo \cmark \\
lascívia & las*cí*vi.a \xmark & las*cí*via \cmark \\
latifúndio & la*ti*fún*di.o \xmark & la*ti*fún*dio \cmark \\
latinório & la*ti*nó*ri.o \xmark & la*ti*nó*rio \cmark \\
latrocínio & la*tro*cí*ni.o \xmark & la*tro*cí*nio \cmark \\
laudatório & lau*da*tó*ri.o \xmark & lau*da*tó*rio \cmark \\
laurêncio & lau*rên*ci.o \xmark & lau*rên*cio \cmark \\
lavatório & la*va*tó*ri.o \xmark & la*va*tó*rio \cmark \\
lavradio & la*vra*di*o \cmark & la*vra*di-o \xmark \\
leão & le-ão \xmark & le*ão \cmark \\
legendário & le*gen*dá*ri.o \xmark & le*gen*dá*rio \cmark \\
legião & le*gi-ão \xmark & le*gi*ão \cmark \\
legionário & le*gi*o*ná*ri.o \xmark & le*gi*o*ná*rio \cmark \\
leitaria & lei*ta*ri*a \cmark & lei*ta*ri-a \xmark \\
leitoa & lei*to*a \cmark & lei*to-a \xmark \\
lendário & len*dá*ri.o \xmark & len*dá*rio \cmark \\
leniência & le*ni*ên*ci.a \xmark & le*ni*ên*cia \cmark \\
lenocínio & le*no*cí*ni.o \xmark & le*no*cí*nio \cmark \\
leoa & le*o*a \cmark & le*o-a \xmark \\
lepidopterologia & le*pi*dop*te*ro*lo*gi*a \cmark & le*pi*dop*te*ro*lo*gi-a \xmark \\
leporídeo & le*po*rí*de.o \xmark & le*po*rí*deo \cmark \\
lésbio & lés*bi.o \xmark & lés*bio \cmark \\
letargia & le*tar*gi*a \cmark & le*tar*gi-a \xmark \\
letícia & le*tí*ci.a \xmark & le*tí*cia \cmark \\
leucemia & leu*ce*mi*a \cmark & leu*ce*mi-a \xmark \\
leucopenia & leu*co*pe*ni*a \cmark & leu*co*pe*ni-a \xmark \\
leucoplasia & leu*co*pla*si*a \cmark & leu*co*pla*si-a \xmark \\
leucotomia & leu*co*to*mi*a \cmark & leu*co*to*mi-a \xmark \\
lexicografia & le*xi*co*gra*fi*a \cmark & le*xi*co*gra*fi-a \xmark \\
lexicologia & le*xi*co*lo*gi*a \cmark & le*xi*co*lo*gi-a \xmark \\
lezíria & le*zí*ri.a \xmark & le*zí*ria \cmark \\
lia & li*a \cmark & li-a \xmark \\
libertário & li*ber*tá*ri.o \xmark & li*ber*tá*rio \cmark \\
líbio & lí*bi.o \xmark & lí*bio \cmark \\
licantropia & li*can*tro*pi*a \cmark & li*can*tro*pi-a \xmark \\
lício & lí*ci.o \xmark & lí*cio \cmark \\
limnologia & lim*no*lo*gi*a \cmark & lim*no*lo*gi-a \xmark \\
linóleo & li*nó*le*o \cmark & li*nó*le-o \xmark \\
lírio & lí*ri*o \cmark & lí*ri-o \xmark \\
lisboa & lis*bo*a \cmark & lis*bo-a \xmark \\
lisimáquia & li*si*má*qui*a \cmark & li*si*má*qui-a \xmark \\
litania & li*ta*ni*a \cmark & li*ta*ni-a \xmark \\
litíase & li*tí-a*se \xmark & li*tí*a*se \cmark \\
litígio & li*tí*gi.o \xmark & li*tí*gio \cmark \\
lítio & lí*ti.o \xmark & lí*tio \cmark \\
litispendência & li*tis*pen*dên*ci*a \cmark & li*tis*pen*dên*ci-a \xmark \\
litografia & li*to*gra*fi*a \cmark & li*to*gra*fi-a \xmark \\
litologia & li*to*lo*gi*a \cmark & li*to*lo*gi-a \xmark \\
litotripsia & li*to*trip*si*a \cmark & li*to*trip*si-a \xmark \\
liturgia & li*tur*gi*a \cmark & li*tur*gi-a \xmark \\
livraria & li*vra*ri*a \cmark & li*vra*ri-a \xmark \\
lixívia & li*xí*vi.a \xmark & li*xí*via \cmark \\
loa & lo*a \cmark & lo-a \xmark \\
lobectomia & lo*bec*to*mi*a \cmark & lo*bec*to*mi-a \xmark \\
lobélia & lo*bé*li*a \cmark & lo*bé*li-a \xmark \\
locatário & lo*ca*tá*ri.o \xmark & lo*ca*tá*rio \cmark \\
logosofia & lo*go*so*fi*a \cmark & lo*go*so*fi-a \xmark \\
lombalgia & lom*bal*gi*a \cmark & lom*bal*gi-a \xmark \\
loteria & lo*te*ri*a \cmark & lo*te*ri-a \xmark \\
lua & lu*a \cmark & lu-a \xmark \\
ludoterapia & lu*do*te*ra*pi*a \cmark & lu*do*te*ra*pi-a \xmark \\
luís & lu-ís \xmark & lu*ís \cmark \\
luminescência & lu*mi*nes*cên*ci.a \xmark & lu*mi*nes*cên*cia \cmark \\
lunário & lu*ná*ri.o \xmark & lu*ná*rio \cmark \\
lusíada & lu*sí-a*da \xmark & lu*sí*a*da \cmark \\
lusofobia & lu*so*fo*bi*a \cmark & lu*so*fo*bi-a \xmark \\
lusofonia & lu*so*fo*ni*a \cmark & lu*so*fo*ni-a \xmark \\
lutécio & lu*té*ci.o \xmark & lu*té*cio \cmark \\
luteína & lu*te-í*na \xmark & lu*te*í*na \cmark \\
luteria & lu*te*ri*a \cmark & lu*te*ri-a \xmark \\
luxúria & lu*xú*ri.a \xmark & lu*xú*ria \cmark \\
macadâmia & ma*ca*dâ*mi.a \xmark & ma*ca*dâ*mia \cmark \\
macambúzio & ma*cam*bú*zi.o \xmark & ma*cam*bú*zio \cmark \\
macaúba & ma*ca-ú*ba \xmark & ma*ca*ú*ba \cmark \\
macedônia & ma*ce-dô*ni.a \xmark & ma*ce*dô*nia \cmark \\
maceió & ma*cei-ó \xmark & ma*cei*ó \cmark \\
macio & ma*ci*o \cmark & ma*ci-o \xmark \\
maçonaria & ma*ço*na*ri*a \cmark & ma*ço*na*ri-a \xmark \\
maçônico & ma-çô*ni*co \xmark & ma*çô*ni*co \cmark \\
macrobiótica & ma*cro*bi-ó*ti*ca \xmark & ma*cro*bi*ó*ti*ca \cmark \\
macrobiótico & ma*cro*bi-ó*ti*co \xmark & ma*cro*bi*ó*ti*co \cmark \\
macroeconomia & ma*cro*e*co*no*mi*a \cmark & ma*cro*e*co*no*mi-a \xmark \\
macroeconômico & ma*cro*e*co-nô*mi*co \xmark & ma*cro*e*co*nô*mi*co \cmark \\
macronúcleo & ma*cro*nú*cle.o \xmark & ma*cro*nú*cleo \cmark \\
macrorregião & ma*cror*re*gi-ão \xmark & ma*cror*re*gi*ão \cmark \\
maestria & ma*es*tri*a \cmark & ma*es*tri-a \xmark \\
máfia & má*fi.a \xmark & má*fia \cmark \\
mafuá & ma*fu-á \xmark & ma*fu*á \cmark \\
magia & ma*gi*a \cmark & ma*gi-a \xmark \\
magistério & ma*gis*té*ri.o \xmark & ma*gis*té*rio \cmark \\
magnésio & mag*né*si.o \xmark & mag*né*sio \cmark \\
magnificência & mag*ni*fi*cên*ci.a \xmark & mag*ni*fi*cên*cia \cmark \\
magnólia & mag*nó*li*a \cmark & mag*nó*li-a \xmark \\
mágoa & má*go.a \xmark & má*goa \cmark \\
maia & mai*a \cmark & mai-a \xmark \\
maiólica & mai-ó*li*ca \xmark & mai*ó*li*ca \cmark \\
maio & mai*o \cmark & mai-o \xmark \\
maioria & mai*o*ri*a \cmark & mai*o*ri-a \xmark \\
maís & ma-ís \xmark & ma*ís \cmark \\
maiúscula & mai-ús*cu*la \xmark & mai*ús*cu*la \cmark \\
maiúsculo & mai-ús*cu*lo \xmark & mai*ús*cu*lo \cmark \\
majoritário & ma*jo*ri*tá*ri.o \xmark & ma*jo*ri*tá*rio \cmark \\
malacologia & ma*la*co*lo*gi*a \cmark & ma*la*co*lo*gi-a \xmark \\
malafaia & ma*la*fai*a \cmark & ma*la*fai-a \xmark \\
malaio & ma*lai*o \cmark & ma*lai-o \xmark \\
malauiano & ma*lau-i*a*no \xmark & ma*lau*i*a*no \cmark \\
maleável & ma*le-á*vel \xmark & ma*le*á*vel \cmark \\
maledicência & ma*le*di*cên*ci.a \xmark & ma*le*di*cên*cia \cmark \\
malícia & ma*lí*ci.a \xmark & ma*lí*cia \cmark \\
malthusianismo & mal-thu*si*a*nis*mo \xmark & mal-thu*si*a*nis*mo \xmark \\
malthusiano & mal-thu*si*a*no \xmark & mal-thu*si*a*no \xmark \\
malvasia & mal*va*si*a \cmark & mal*va*si-a \xmark \\
mamário & ma*má*ri.o \xmark & ma*má*rio \cmark \\
mamografia & ma*mo*gra*fi*a \cmark & ma*mo*gra*fi-a \xmark \\
mancebia & man*ce*bi*a \cmark & man*ce*bi-a \xmark \\
mandaçaia & man*da*çai*a \cmark & man*da*çai-a \xmark \\
mandrião & man*dri-ão \xmark & man*dri*ão \cmark \\
maneia & ma*nei*a \cmark & ma*nei-a \xmark \\
maníaco & ma*ní-a*co \xmark & ma*ní*a*co \cmark \\
mania & ma*ni*a \cmark & ma*ni-a \xmark \\
maniqueísmo & ma*ni*que-ís*mo \xmark & ma*ni*que*ís*mo \cmark \\
maniqueísta & ma*ni*que-ís*ta \xmark & ma*ni*que*ís*ta \cmark \\
manômetro & ma-nô*me*tro \xmark & ma*nô*me*tro \cmark \\
mantô & man-tô \xmark & man*tô \cmark \\
manuseio & ma*nu*sei*o \cmark & ma*nu*sei-o \xmark \\
maquia & ma*qui*a \cmark & ma*qui-a \xmark \\
maquinaria & ma*qui*na*ri*a \cmark & ma*qui*na*ri-a \xmark \\
maquinário & ma*qui*ná*ri.o \xmark & ma*qui*ná*rio \cmark \\
marambaia & ma*ram*bai*a \cmark & ma*ram*bai-a \xmark \\
marcenaria & mar*ce*na*ri*a \cmark & mar*ce*na*ri-a \xmark \\
marchetaria & mar*che*ta*ri*a \cmark & mar*che*ta*ri-a \xmark \\
márcio & már*ci.o \xmark & már*cio \cmark \\
maresia & ma*re*si*a \cmark & ma*re*si-a \xmark \\
maria & ma*ri*a \cmark & ma*ri-a \xmark \\
marinharia & ma*ri*nha*ri*a \cmark & ma*ri*nha*ri-a \xmark \\
marquês & mar-quês \xmark & mar*quês \cmark \\
martírio & mar*tí*ri.o \xmark & mar*tí*rio \cmark \\
maruim & ma*ru-im \xmark & ma*ru-im \xmark \\
masdeísmo & mas*de-ís*mo \xmark & mas*de*ís*mo \cmark \\
mastectomia & mas*tec*to*mi*a \cmark & mas*tec*to*mi-a \xmark \\
mastologia & mas*to*lo*gi*a \cmark & mas*to*lo*gi-a \xmark \\
matéria & ma*té*ri.a \xmark & ma*té*ria \cmark \\
matricídio & ma*tri*cí*di.o \xmark & ma*tri*cí*dio \cmark \\
meão & me-ão \xmark & me*ão \cmark \\
média & mé*di.a \xmark & mé*dia \cmark \\
mediático & me*di-á*ti*co \xmark & me*di*á*ti*co \cmark \\
mediocracia & me*di*o*cra*ci*a \cmark & me*di*o*cra*ci-a \xmark \\
medíocre & me*dí-o*cre \xmark & me*dí*o*cre \cmark \\
médio & mé*di.o \xmark & mé*dio \cmark \\
mediterrâneo & me*di*ter*râ*ne.o \xmark & me*di*ter*râ*neo \cmark \\
megalomaníaco & me*ga*lo*ma*ní-a*co \xmark & me*ga*lo*ma*ní*a*co \cmark \\
megalomania & me*ga*lo*ma*ni*a \cmark & me*ga*lo*ma*ni-a \xmark \\
megatério & me*ga*té*ri.o \xmark & me*ga*té*rio \cmark \\
megawatt & me*ga-watt \xmark & me*ga-watt \xmark \\
meia & mei*a \cmark & mei-a \xmark \\
meio & mei*o \cmark & mei-o \xmark \\
melancia & me*lan*ci*a \cmark & me*lan*ci-a \xmark \\
melancolia & me*lan*co*li*a \cmark & me*lan*co*li-a \xmark \\
melhoria & me*lho*ri*a \cmark & me*lho*ri-a \xmark \\
melífluo & me*lí*flu.o \xmark & me*lí*fluo \cmark \\
melodia & me*lo*di*a \cmark & me*lo*di-a \xmark \\
melofobia & me*lo*fo*bi*a \cmark & me*lo*fo*bi-a \xmark \\
melomania & me*lo*ma*ni*a \cmark & me*lo*ma*ni-a \xmark \\
memória & me*mó*ri.a \xmark & me*mó*ria \cmark \\
mendelévio & men*de*lé*vi.o \xmark & men*de*lé*vio \cmark \\
meneio & me*nei*o \cmark & me*nei-o \xmark \\
menorragia & me*nor*ra*gi*a \cmark & me*nor*ra*gi-a \xmark \\
mênstruo & mêns*tru.o \xmark & mêns*truo \cmark \\
mercadologia & mer*ca*do*lo*gi*a \cmark & mer*ca*do*lo*gi-a \xmark \\
mercadoria & mer*ca*do*ri*a \cmark & mer*ca*do*ri-a \xmark \\
mercancia & mer*can*ci*a \cmark & mer*can*ci-a \xmark \\
mercearia & mer*ce*a*ri*a \cmark & mer*ce*a*ri-a \xmark \\
mercenário & mer*ce*ná*ri.o \xmark & mer*ce*ná*rio \cmark \\
mercúrio & mer*cú*ri.o \xmark & mer*cú*rio \cmark \\
mergulhia & mer*gu*lhi*a \cmark & mer*gu*lhi-a \xmark \\
meritocracia & me*ri*to*cra*ci*a \cmark & me*ri*to*cra*ci-a \xmark \\
merovíngio & me*ro*vín*gi.o \xmark & me*ro*vín*gio \cmark \\
mesquinharia & mes*qui*nha*ri*a \cmark & mes*qui*nha*ri-a \xmark \\
metafonia & me*ta*fo*ni*a \cmark & me*ta*fo*ni-a \xmark \\
metalografia & me*ta*lo*gra*fi*a \cmark & me*ta*lo*gra*fi-a \xmark \\
metalurgia & me*ta*lur*gi*a \cmark & me*ta*lur*gi-a \xmark \\
metaplasia & me*ta*pla*si*a \cmark & me*ta*pla*si-a \xmark \\
meteórico & me*te-ó*ri*co \xmark & me*te*ó*ri*co \cmark \\
meteorologia & me*te*o*ro*lo*gi*a \cmark & me*te*o*ro*lo*gi-a \xmark \\
metodologia & me*to*do*lo*gi*a \cmark & me*to*do*lo*gi-a \xmark \\
metonímia & me*to*ní*mi.a \xmark & me*to*ní*mia \cmark \\
metrologia & me*tro*lo*gi*a \cmark & me*tro*lo*gi-a \xmark \\
metrorragia & me*tror*ra*gi*a \cmark & me*tror*ra*gi-a \xmark \\
mialgia & mi*al*gi*a \cmark & mi*al*gi-a \xmark \\
micélio & mi*cé*li.o \xmark & mi*cé*lio \cmark \\
micologia & mi*co*lo*gi*a \cmark & mi*co*lo*gi-a \xmark \\
microbiólogo & mi*cro*bi-ó*lo*go \xmark & mi*cro*bi*ó*lo*go \cmark \\
micróbio & mi*cró*bi.o \xmark & mi*cró*bio \cmark \\
microcefalia & mi*cro*ce*fa*li*a \cmark & mi*cro*ce*fa*li-a \xmark \\
microcirurgia & mi*cro*ci*rur*gi*a \cmark & mi*cro*ci*rur*gi-a \xmark \\
microfonia & mi*cro*fo*ni*a \cmark & mi*cro*fo*ni-a \xmark \\
microfotografia & mi*cro*fo*to*gra*fi*a \cmark & mi*cro*fo*to*gra*fi-a \xmark \\
microscopia & mi*cros*co*pi*a \cmark & mi*cros*co*pi-a \xmark \\
microscópio & mi*cros*có*pi.o \xmark & mi*cros*có*pio \cmark \\
mictório & mic*tó*ri.o \xmark & mic*tó*rio \cmark \\
micuim & mi*cu-im \xmark & mi*cu-im \xmark \\
mídia & mí*di.a \xmark & mí*dia \cmark \\
midríase & mi*drí-a*se \xmark & mi*drí*a*se \cmark \\
migratório & mi*gra*tó*ri.o \xmark & mi*gra*tó*rio \cmark \\
milenário & mi*le*ná*ri.o \xmark & mi*le*ná*rio \cmark \\
milionário & mi*li*o*ná*ri*o \cmark & mi*li*o*ná*ri-o \xmark \\
militância & mi*li*tân*ci.a \xmark & mi*li*tân*cia \cmark \\
mimeógrafo & mi*me-ó*gra*fo \xmark & mi*me*ó*gra*fo \cmark \\
mineralogia & mi*ne*ra*lo*gi*a \cmark & mi*ne*ra*lo*gi-a \xmark \\
minério & mi*né*ri.o \xmark & mi*né*rio \cmark \\
minifúndio & mi*ni*fún*di.o \xmark & mi*ni*fún*dio \cmark \\
minissérie & mi*nis*sé*ri.e \xmark & mi*nis*sé*rie \cmark \\
ministério & mi*nis*té*ri.o \xmark & mi*nis*té*rio \cmark \\
minoria & mi*no*ri*a \cmark & mi*no*ri-a \xmark \\
minoritário & mi*no*ri*tá*ri.o \xmark & mi*no*ri*tá*rio \cmark \\
minúcia & mi*nú*ci.a \xmark & mi*nú*cia \cmark \\
minudência & mi*nu*dên*ci.a \xmark & mi*nu*dên*cia \cmark \\
míope & mí-o*pe \xmark & mí*o*pe \cmark \\
miopia & mi*o*pi*a \cmark & mi*o*pi-a \xmark \\
miríade & mi*rí-a*de \xmark & mi*rí*a*de \cmark \\
misantropia & mi*san*tro*pi*a \cmark & mi*san*tro*pi-a \xmark \\
miscelânea & mis*ce*lâ*ne.a \xmark & mis*ce*lâ*nea \cmark \\
miséria & mi*sé*ri.a \xmark & mi*sé*ria \cmark \\
misericórdia & mi*se*ri*cór*di.a \xmark & mi*se*ri*cór*dia \cmark \\
misoginia & mi*so*gi*ni*a \cmark & mi*so*gi*ni-a \xmark \\
missionário & mis*si*o*ná*ri.o \xmark & mis*si*o*ná*rio \cmark \\
mistério & mis*té*ri.o \xmark & mis*té*rio \cmark \\
mitocôndria & mi*to-côn*dri.a \xmark & mi*to*côn*dria \cmark \\
mitografia & mi*to*gra*fi*a \cmark & mi*to*gra*fi-a \xmark \\
mitologia & mi*to*lo*gi*a \cmark & mi*to*lo*gi-a \xmark \\
mitomania & mi*to*ma*ni*a \cmark & mi*to*ma*ni-a \xmark \\
miúdo & mi-ú*do \xmark & mi*ú*do \cmark \\
mixaria & mi*xa*ri*a \cmark & mi*xa*ri-a \xmark \\
mixórdia & mi*xór*di.a \xmark & mi*xór*dia \cmark \\
mnemônica & m.ne-mô*ni*ca \xmark & mne*mô*ni*ca \cmark \\
mnemônico & m.ne-mô*ni*co \xmark & mne*mô*ni*co \cmark \\
moa & mo*a \cmark & mo-a \xmark \\
mobília & mo*bí*li.a \xmark & mo*bí*lia \cmark \\
mobiliário & mo*bi*li-á*ri.o \xmark & mo*bi*li*á*rio \cmark \\
modéstia & mo*dés*ti.a \xmark & mo*dés*tia \cmark \\
moído & mo-í*do \xmark & mo*í*do \cmark \\
moinha & mo-i*nha \xmark & mo*i*nha \cmark \\
moinho & mo-i*nho \xmark & mo*i*nho \cmark \\
moio & moi*o \cmark & moi-o \xmark \\
moldávio & mol*dá*vi.o \xmark & mol*dá*vio \cmark \\
moléstia & mo*lés*ti.a \xmark & mo*lés*tia \cmark \\
momentâneo & mo*men*tâ*ne.o \xmark & mo*men*tâ*neo \cmark \\
monarquia & mo*nar*qui*a \cmark & mo*nar*qui-a \xmark \\
monetário & mo*ne*tá*ri.o \xmark & mo*ne*tá*rio \cmark \\
monitoria & mo*ni*to*ri*a \cmark & mo*ni*to*ri-a \xmark \\
monocromia & mo*no*cro*mi*a \cmark & mo*no*cro*mi-a \xmark \\
monofonia & mo*no*fo*ni*a \cmark & mo*no*fo*ni-a \xmark \\
monografia & mo*no*gra*fi*a \cmark & mo*no*gra*fi-a \xmark \\
monomaníaco & mo*no*ma*ní-a*co \xmark & mo*no*ma*ní*a*co \cmark \\
monomania & mo*no*ma*ni*a \cmark & mo*no*ma*ni-a \xmark \\
monômero & mo-nô*me*ro \xmark & mo*nô*me*ro \cmark \\
monopólio & mo*no*pó*li.o \xmark & mo*no*pó*lio \cmark \\
monossomia & mo*nos*so*mi*a \cmark & mo*nos*so*mi-a \xmark \\
monoteísmo & mo*no*te-ís*mo \xmark & mo*no*te*ís*mo \cmark \\
monoteísta & mo*no*te-ís*ta \xmark & mo*no*te*ís*ta \cmark \\
monotonia & mo*no*to*ni*a \cmark & mo*no*to*ni-a \xmark \\
montaria & mon*ta*ri*a \cmark & mon*ta*ri-a \xmark \\
montepio & mon*te*pi*o \cmark & mon*te*pi-o \xmark \\
moquém & mo-quém \xmark & mo*quém \cmark \\
moradia & mo*ra*di*a \cmark & mo*ra*di-a \xmark \\
moratória & mo*ra*tó*ri.a \xmark & mo*ra*tó*ria \cmark \\
mordomia & mor*do*mi*a \cmark & mor*do*mi-a \xmark \\
moreia & mo*rei*a \cmark & mo*rei-a \xmark \\
morfologia & mor*fo*lo*gi*a \cmark & mor*fo*lo*gi-a \xmark \\
morrião & mor*ri-ão \xmark & mor*ri*ão \cmark \\
mostruário & mos*tru-á*ri.o \xmark & mos*tru*á*rio \cmark \\
mouraria & mou*ra*ri*a \cmark & mou*ra*ri-a \xmark \\
movelaria & mo*ve*la*ri*a \cmark & mo*ve*la*ri-a \xmark \\
mucuim & mu*cu-im \xmark & mu*cu-im \xmark \\
mulataria & mu*la*ta*ri*a \cmark & mu*la*ta*ri-a \xmark \\
mulherio & mu*lhe*ri*o \cmark & mu*lhe*ri-o \xmark \\
multimídia & mul*ti*mí*di.a \xmark & mul*ti*mí*dia \cmark \\
multitudinário & mul*ti*tu*di*ná*ri*o \cmark & mul*ti*tu*di*ná*ri-o \xmark \\
múmia & mú*mi.a \xmark & mú*mia \cmark \\
município & mu*ni*cí*pi.o \xmark & mu*ni*cí*pio \cmark \\
murmúrio & mur*mú*ri.o \xmark & mur*mú*rio \cmark \\
museologia & mu*se*o*lo*gi*a \cmark & mu*se*o*lo*gi-a \xmark \\
museólogo & mu*se-ó*lo*go \xmark & mu*se*ó*lo*go \cmark \\
musicografia & mu*si*co*gra*fi*a \cmark & mu*si*co*gra*fi-a \xmark \\
musicologia & mu*si*co*lo*gi*a \cmark & mu*si*co*lo*gi-a \xmark \\
musicoterapia & mu*si*co*te*ra*pi*a \cmark & mu*si*co*te*ra*pi-a \xmark \\
mustelídeo & mus*te*lí*de.o \xmark & mus*te*lí*deo \cmark \\
mutuário & mu*tu-á*ri.o \xmark & mu*tu*á*rio \cmark \\
mútuo & mú*tu.o \xmark & mú*tuo \cmark \\
nanotecnologia & na*no*tec*no*lo*gi*a \cmark & na*no*tec*no*lo*gi-a \xmark \\
napoleão & na*po*le-ão \xmark & na*po*le*ão \cmark \\
natalício & na*ta*lí*ci.o \xmark & na*ta*lí*cio \cmark \\
naufrágio & nau*frá*gi.o \xmark & nau*frá*gio \cmark \\
navio & na*vi*o \cmark & na*vi-o \xmark \\
necessário & ne*ces*sá*ri.o \xmark & ne*ces*sá*rio \cmark \\
necrofagia & ne*cro*fa*gi*a \cmark & ne*cro*fa*gi-a \xmark \\
necrofilia & ne*cro*fi*li*a \cmark & ne*cro*fi*li-a \xmark \\
necrologia & ne*cro*lo*gi*a \cmark & ne*cro*lo*gi-a \xmark \\
necromancia & ne*cro*man*ci*a \cmark & ne*cro*man*ci-a \xmark \\
necropsia & ne*crop*si*a \cmark & ne*crop*si-a \xmark \\
necrotério & ne*cro*té*ri.o \xmark & ne*cro*té*rio \cmark \\
neerlandês & ne*er*lan*dês \cmark & ne*er*lan*dês \cmark \\
nefrectomia & ne*frec*to*mi*a \cmark & ne*frec*to*mi-a \xmark \\
nefrologia & ne*fro*lo*gi*a \cmark & ne*fro*lo*gi-a \xmark \\
nefropatia & ne*fro*pa*ti*a \cmark & ne*fro*pa*ti-a \xmark \\
negligência & ne*gli*gên*ci.a \xmark & ne*gli*gên*cia \cmark \\
negócio & ne*gó*ci.o \xmark & ne*gó*cio \cmark \\
neocolonialismo & ne*o*co*lo*ni*a*lis*mo \cmark & ne-o*co*lo*ni*a*lis*mo \xmark \\
neodímio & ne*o*dí*mi.o \xmark & ne-o*dí*mio \xmark \\
neofascista & ne*o*fas*cis*ta \cmark & ne-o*fas*cis*ta \xmark \\
neófito & ne-ó*fi*to \xmark & ne*ó*fi*to \cmark \\
neolatino & ne*o*la*ti*no \cmark & ne-o*la*ti*no \xmark \\
neoliberalismo & ne*o*li*be*ra*lis*mo \cmark & ne-o*li*be*ra*lis*mo \xmark \\
neoliberal & ne*o*li*be*ral \cmark & ne-o*li*be*ral \xmark \\
neolítico & ne*o*lí*ti*co \cmark & ne-o*lí*ti*co \xmark \\
neologismo & ne*o*lo*gis*mo \cmark & ne-o*lo*gis*mo \xmark \\
neonatologia & ne*o*na*to*lo*gi*a \cmark & ne-o*na*to*lo*gi-a \xmark \\
neonato & ne*o*na*to \cmark & ne-o*na*to \xmark \\
neonazismo & ne*o*na*zis*mo \cmark & ne-o*na*zis*mo \xmark \\
neonazista & ne*o*na*zis*ta \cmark & ne-o*na*zis*ta \xmark \\
neon & ne*on \cmark & ne-on \xmark \\
néon & né-on \xmark & né*on \cmark \\
neoplasia & ne*o*pla*si*a \cmark & ne-o*pla*si-a \xmark \\
neoplatonismo & ne*o*pla*to*nis*mo \cmark & ne-o*pla*to*nis*mo \xmark \\
neozelandês & ne*o*ze*lan*dês \cmark & ne-o*ze*lan*dês \xmark \\
nério & né*ri.o \xmark & né*rio \cmark \\
néscio & nés*ci.o \xmark & nés*cio \cmark \\
neuralgia & neu*ral*gi*a \cmark & neu*ral*gi-a \xmark \\
neurastenia & neu*ras*te*ni*a \cmark & neu*ras*te*ni-a \xmark \\
neurobiologia & neu*ro*bi*o*lo*gi*a \cmark & neu*ro*bi*o*lo*gi-a \xmark \\
neurocirurgia & neu*ro*ci*rur*gi*a \cmark & neu*ro*ci*rur*gi-a \xmark \\
neurocirurgião & neu*ro*ci*rur*gi-ão \xmark & neu*ro*ci*rur*gi*ão \cmark \\
neurologia & neu*ro*lo*gi*a \cmark & neu*ro*lo*gi-a \xmark \\
neuropatia & neu*ro*pa*ti*a \cmark & neu*ro*pa*ti-a \xmark \\
neuropatologia & neu*ro*pa*to*lo*gi*a \cmark & neu*ro*pa*to*lo*gi-a \xmark \\
neutropenia & neu*tro*pe*ni*a \cmark & neu*tro*pe*ni-a \xmark \\
névoa & né*vo.a \xmark & né*voa \cmark \\
nevralgia & ne*vral*gi*a \cmark & ne*vral*gi-a \xmark \\
ninfomaníaca & nin*fo*ma*ní-a*ca \xmark & nin*fo*ma*ní*a*ca \cmark \\
ninfomaníaco & nin*fo*ma*ní-a*co \xmark & nin*fo*ma*ní*a*co \cmark \\
ninfomania & nin*fo*ma*ni*a \cmark & nin*fo*ma*ni-a \xmark \\
nobélio & no*bé*li.o \xmark & no*bé*lio \cmark \\
nobiliarquia & no*bi*li*ar*qui*a \cmark & no*bi*li*ar*qui-a \xmark \\
nobiliárquico & no*bi*li-ár*qui*co \xmark & no*bi*li*ár*qui*co \cmark \\
nomografia & no*mo*gra*fi*a \cmark & no*mo*gra*fi-a \xmark \\
nonagenário & no*na*ge*ná*ri.o \xmark & no*na*ge*ná*rio \cmark \\
noologia & no*o*lo*gi*a \cmark & no*o*lo*gi-a \xmark \\
nosologia & no*so*lo*gi*a \cmark & no*so*lo*gi-a \xmark \\
nostalgia & nos*tal*gi*a \cmark & nos*tal*gi-a \xmark \\
notário & no*tá*ri.o \xmark & no*tá*rio \cmark \\
notícia & no*tí*ci.a \xmark & no*tí*cia \cmark \\
noticiário & no*ti*ci-á*ri.o \xmark & no*ti*ci*á*rio \cmark \\
notocórdio & no*to*cór*di*o \cmark & no*to*cór*di-o \xmark \\
notório & no*tó*ri.o \xmark & no*tó*rio \cmark \\
núbio & nú*bi.o \xmark & nú*bio \cmark \\
núcleo & nú*cle.o \xmark & nú*cleo \cmark \\
núncio & nún*ci.o \xmark & nún*cio \cmark \\
núpcias & núp*ci.as \xmark & núp*ci.as \xmark \\
obediência & o*be*di*ên*ci.a \xmark & o*be*di*ên*cia \cmark \\
obituário & o*bi*tu-á*ri.o \xmark & o*bi*tu*á*rio \cmark \\
oblívio & o*blí*vi.o \xmark & o*blí*vio \cmark \\
oboé & o*bo-é \xmark & o*bo*é \cmark \\
oboísta & o*bo-ís*ta \xmark & o*bo*ís*ta \cmark \\
obrigatório & o*bri*ga*tó*ri.o \xmark & o*bri*ga*tó*rio \cmark \\
obséquio & ob*sé*qui.o \xmark & ob*sé*quio \cmark \\
observância & ob*ser*vân*ci.a \xmark & ob*ser*vân*cia \cmark \\
observatório & ob*ser*va*tó*ri.o \xmark & ob*ser*va*tó*rio \cmark \\
obsolescência & ob*so*les*cên*ci.a \xmark & ob*so*les*cên*cia \cmark \\
obstetrícia & obs*te*trí*ci.a \xmark & obs*te*trí*cia \cmark \\
obstruído & obs*tru-í*do \xmark & obs*tru*í*do \cmark \\
obstruir & obs*tru-ir \xmark & obs*tru*ir \cmark \\
óbvio & ób*vi.o \xmark & ób*vio \cmark \\
ocasião & o*ca*si-ão \xmark & o*ca*si*ão \cmark \\
oceânico & o*ce-â*ni*co \xmark & o*ce*â*ni*co \cmark \\
oceanografia & o*ce*a*no*gra*fi*a \cmark & o*ce*a*no*gra*fi-a \xmark \\
oceanologia & o*ce*a*no*lo*gi*a \cmark & o*ce*a*no*lo*gi-a \xmark \\
ócio & ó*ci.o \xmark & ó*cio \cmark \\
oclocracia & o*clo*cra*ci*a \cmark & o*clo*cra*ci-a \xmark \\
ocluir & o*clu-ir \xmark & o*clu*ir \cmark \\
octaédrico & oc*ta-é*dri*co \xmark & oc*ta*é*dri*co \cmark \\
octogenário & oc*to*ge*ná*ri.o \xmark & oc*to*ge*ná*rio \cmark \\
odeão & o*de-ão \xmark & o*de*ão \cmark \\
ódio & ó*di.o \xmark & ó*dio \cmark \\
odisseia & o*dis*sei*a \cmark & o*dis*sei-a \xmark \\
odômetro & o-dô*me*tro \xmark & o*dô*me*tro \cmark \\
odontologia & o*don*to*lo*gi*a \cmark & o*don*to*lo*gi-a \xmark \\
ofertório & o*fer*tó*ri.o \xmark & o*fer*tó*rio \cmark \\
ofício & o*fí*ci.o \xmark & o*fí*cio \cmark \\
ofidiário & o*fi*di-á*ri.o \xmark & o*fi*di*á*rio \cmark \\
ofídio & o*fí*di.o \xmark & o*fí*dio \cmark \\
oftalmia & of*tal*mi*a \cmark & of*tal*mi-a \xmark \\
oftalmologia & of*tal*mo*lo*gi*a \cmark & of*tal*mo*lo*gi-a \xmark \\
oftalmoplegia & of*tal*mo*ple*gi*a \cmark & of*tal*mo*ple*gi-a \xmark \\
oftalmoscopia & of*tal*mos*co*pi*a \cmark & of*tal*mos*co*pi-a \xmark \\
olaia & o*lai*a \cmark & o*lai-a \xmark \\
olaria & o*la*ri*a \cmark & o*la*ri-a \xmark \\
oleícola & o*le-í*co*la \xmark & o*le*í*co*la \cmark \\
oleína & o*le-í*na \xmark & o*le*í*na \cmark \\
oligarquia & o*li*gar*qui*a \cmark & o*li*gar*qui-a \xmark \\
oligofrenia & o*li*go*fre*ni*a \cmark & o*li*go*fre*ni-a \xmark \\
oligopólio & o*li*go*pó*li.o \xmark & o*li*go*pó*lio \cmark \\
olimpíada & o*lim*pí-a*da \xmark & o*lim*pí*a*da \cmark \\
oncologia & on*co*lo*gi*a \cmark & on*co*lo*gi-a \xmark \\
ondulatório & on*du*la*tó*ri.o \xmark & on*du*la*tó*rio \cmark \\
onomatopeia & o*no*ma*to*pei*a \cmark & o*no*ma*to*pei-a \xmark \\
ontogenia & on*to*ge*ni*a \cmark & on*to*ge*ni-a \xmark \\
ontologia & on*to*lo*gi*a \cmark & on*to*lo*gi-a \xmark \\
oócito & o-ó*ci*to \xmark & o*ó*ci*to \cmark \\
operário & o*pe*rá*ri.o \xmark & o*pe*rá*rio \cmark \\
opinião & o*pi*ni-ão \xmark & o*pi*ni*ão \cmark \\
ópio & ó*pi.o \xmark & ó*pio \cmark \\
opróbrio & o*pró*bri.o \xmark & o*pró*brio \cmark \\
optometria & op*to*me*tri*a \cmark & op*to*me*tri-a \xmark \\
opulência & o*pu*lên*ci.a \xmark & o*pu*lên*cia \cmark \\
oratória & o*ra*tó*ri.a \xmark & o*ra*tó*ria \cmark \\
oratório & o*ra*tó*ri.o \xmark & o*ra*tó*rio \cmark \\
orçamentário & or*ça*men*tá*ri.o \xmark & or*ça*men*tá*rio \cmark \\
ordálio & or*dá*li.o \xmark & or*dá*lio \cmark \\
ordinária & or*di*ná*ri.a \xmark & or*di*ná*ria \cmark \\
ordinário & or*di*ná*ri.o \xmark & or*di*ná*rio \cmark \\
orfeão & or*fe-ão \xmark & or*fe*ão \cmark \\
organologia & or*ga*no*lo*gi*a \cmark & or*ga*no*lo*gi-a \xmark \\
orgia & or*gi*a \cmark & or*gi-a \xmark \\
oriá & o*ri-á \xmark & o*ri*á \cmark \\
orifício & o*ri*fí*ci.o \xmark & o*ri*fí*cio \cmark \\
oriundo & o*ri-un*do \xmark & o*ri*un*do \cmark \\
ornitofilia & or*ni*to*fi*li*a \cmark & or*ni*to*fi*li-a \xmark \\
ornitologia & or*ni*to*lo*gi*a \cmark & or*ni*to*lo*gi-a \xmark \\
orogenia & o*ro*ge*ni*a \cmark & o*ro*ge*ni-a \xmark \\
orografia & o*ro*gra*fi*a \cmark & o*ro*gra*fi-a \xmark \\
ortodontia & or*to*don*ti*a \cmark & or*to*don*ti-a \xmark \\
ortodôntico & or*to-dôn*ti*co \xmark & or*to*dôn*ti*co \cmark \\
ortodoxia & or*to*do*xi*a \cmark & or*to*do*xi-a \xmark \\
ortodromia & or*to*dro*mi*a \cmark & or*to*dro*mi-a \xmark \\
ortopedia & or*to*pe*di*a \cmark & or*to*pe*di-a \xmark \\
ortopraxia & or*to*pra*xi*a \cmark & or*to*pra*xi-a \xmark \\
oscilatório & os*ci*la*tó*ri.o \xmark & os*ci*la*tó*rio \cmark \\
ósmio & ós*mi.o \xmark & ós*mio \cmark \\
ósseo & ós*se.o \xmark & ós*seo \cmark \\
osteíte & os*te-í*te \xmark & os*te*í*te \cmark \\
osteopatia & os*te*o*pa*ti*a \cmark & os*te*o*pa*ti-a \xmark \\
otalgia & o*tal*gi*a \cmark & o*tal*gi-a \xmark \\
otária & o*tá*ri.a \xmark & o*tá*ria \cmark \\
otário & o*tá*ri.o \xmark & o*tá*rio \cmark \\
otorrinolaringologia & o*tor*ri*no*la*rin*go*lo*gi*a \cmark & o*tor*ri*no*la*rin*go*lo*gi-a \xmark \\
ourivesaria & ou*ri*ve*sa*ri*a \cmark & ou*ri*ve*sa*ri-a \xmark \\
ousadia & ou*sa*di*a \cmark & ou*sa*di-a \xmark \\
ouvidoria & ou*vi*do*ri*a \cmark & ou*vi*do*ri-a \xmark \\
paciência & pa*ci*ên*ci.a \xmark & pa*ci*ên*cia \cmark \\
padaria & pa*da*ri*a \cmark & pa*da*ri-a \xmark \\
pagadoria & pa*ga*do*ri*a \cmark & pa*ga*do*ri-a \xmark \\
painço & pa-in*ço \xmark & pa-in*ço \xmark \\
paio & pai*o \cmark & pai-o \xmark \\
país & pa-ís \xmark & pa*ís \cmark \\
palácio & pa*lá*ci.o \xmark & pa*lá*cio \cmark \\
paládio & pa*lá*di.o \xmark & pa*lá*dio \cmark \\
palavrório & pa*la*vró*ri.o \xmark & pa*la*vró*rio \cmark \\
paleógrafo & pa*le-ó*gra*fo \xmark & pa*le*ó*gra*fo \cmark \\
palinologia & pa*li*no*lo*gi*a \cmark & pa*li*no*lo*gi-a \xmark \\
pálio & pá*li.o \xmark & pá*lio \cmark \\
palmatória & pal*ma*tó*ri.a \xmark & pal*ma*tó*ria \cmark \\
panaceia & pa*na*cei*a \cmark & pa*na*cei-a \xmark \\
panaria & pa*na*ri*a \cmark & pa*na*ri-a \xmark \\
pancadaria & pan*ca*da*ri*a \cmark & pan*ca*da*ri-a \xmark \\
pandemia & pan*de*mi*a \cmark & pan*de*mi-a \xmark \\
panfletário & pan*fle*tá*ri*o \cmark & pan*fle*tá*ri-o \xmark \\
pantagruélico & pan*ta*gru-é*li*co \xmark & pan*ta*gru*é*li*co \cmark \\
panteão & pan*te-ão \xmark & pan*te*ão \cmark \\
panteísmo & pan*te-ís*mo \xmark & pan*te*ís*mo \cmark \\
panteísta & pan*te-ís*ta \xmark & pan*te*ís*ta \cmark \\
papagaio & pa*pa*gai*o \cmark & pa*pa*gai-o \xmark \\
papaia & pa*pai*a \cmark & pa*pai-a \xmark \\
papelaria & pa*pe*la*ri*a \cmark & pa*pe*la*ri-a \xmark \\
papua & pa*pu*a \cmark & pa*pu-a \xmark \\
paquímetro & pa-quí*me*tro \xmark & pa*quí*me*tro \cmark \\
paradisíaco & pa*ra*di*sí-a*co \xmark & pa*ra*di*sí*a*co \cmark \\
parafernália & pa*ra*fer*ná*li.a \xmark & pa*ra*fer*ná*lia \cmark \\
parafilia & pa*ra*fi*li*a \cmark & pa*ra*fi*li-a \xmark \\
paraguaia & pa*ra*guai*a \cmark & pa*ra*guai-a \xmark \\
paraguaio & pa*ra*guai*o \cmark & pa*ra*guai-o \xmark \\
paraibano & pa*ra-i*ba*no \xmark & pa*ra-i*ba*no \xmark \\
paraíba & pa*ra-í*ba \xmark & pa*ra*í*ba \cmark \\
paraíso & pa*ra-í*so \xmark & pa*ra*í*so \cmark \\
paralisia & pa*ra*li*si*a \cmark & pa*ra*li*si-a \xmark \\
paranoia & pa*ra*noi*a \cmark & pa*ra*noi-a \xmark \\
paranomásia & pa*ra*no*má*si.a \xmark & pa*ra*no*má*sia \cmark \\
paraplegia & pa*ra*ple*gi*a \cmark & pa*ra*ple*gi-a \xmark \\
parasitologia & pa*ra*si*to*lo*gi*a \cmark & pa*ra*si*to*lo*gi-a \xmark \\
parceria & par*ce*ri*a \cmark & par*ce*ri-a \xmark \\
páreo & pá*re.o \xmark & pá*reo \cmark \\
paresia & pa*re*si*a \cmark & pa*re*si-a \xmark \\
parestesia & pa*res*te*si*a \cmark & pa*res*te*si-a \xmark \\
pária & pá*ri.a \xmark & pá*ria \cmark \\
paritário & pa*ri*tá*ri*o \cmark & pa*ri*tá*ri-o \xmark \\
parlatório & par*la*tó*ri.o \xmark & par*la*tó*rio \cmark \\
parnaíba & par*na-í*ba \xmark & par*na*í*ba \cmark \\
paródia & pa*ró*di.a \xmark & pa*ró*dia \cmark \\
paroníquia & pa*ro*ní*qui*a \cmark & pa*ro*ní*qui-a \xmark \\
paronomásia & pa*ro*no*má*si.a \xmark & pa*ro*no*má*sia \cmark \\
paróquia & pa*ró*qui.a \xmark & pa*ró*quia \cmark \\
parquê & par-quê \xmark & par*quê \cmark \\
parquímetro & par-quí*me*tro \xmark & par*quí*me*tro \cmark \\
parricídio & par*ri*cí*di.o \xmark & par*ri*cí*dio \cmark \\
particípio & par*ti*cí*pi.o \xmark & par*ti*cí*pio \cmark \\
partidário & par*ti*dá*ri.o \xmark & par*ti*dá*rio \cmark \\
parusia & pa*ru*si*a \cmark & pa*ru*si-a \xmark \\
parvoíce & par*vo-í*ce \xmark & par*vo*í*ce \cmark \\
pascácio & pas*cá*ci.o \xmark & pas*cá*cio \cmark \\
passamanaria & pas*sa*ma*na*ri*a \cmark & pas*sa*ma*na*ri-a \xmark \\
passeio & pas*sei*o \cmark & pas*sei-o \xmark \\
pastelaria & pas*te*la*ri*a \cmark & pas*te*la*ri-a \xmark \\
pastoreio & pas*to*rei*o \cmark & pas*to*rei-o \xmark \\
patchuli & pat*chu*li \cmark & pat-chu*li \xmark \\
patenteável & pa*ten*te-á*vel \xmark & pa*ten*te*á*vel \cmark \\
pátio & pá*ti.o \xmark & pá*tio \cmark \\
patoá & pa*to-á \xmark & pa*to*á \cmark \\
patogenia & pa*to*ge*ni*a \cmark & pa*to*ge*ni-a \xmark \\
patologia & pa*to*lo*gi*a \cmark & pa*to*lo*gi-a \xmark \\
pátria & pá*tri.a \xmark & pá*tria \cmark \\
patrícia & pa*trí*ci.a \xmark & pa*trí*cia \cmark \\
patrício & pa*trí*ci.o \xmark & pa*trí*cio \cmark \\
pátrio & pá*tri.o \xmark & pá*trio \cmark \\
patriótico & pa*tri-ó*ti*co \xmark & pa*tri*ó*ti*co \cmark \\
patroa & pa*tro*a \cmark & pa*tro-a \xmark \\
patuá & pa*tu-á \xmark & pa*tu*á \cmark \\
patuleia & pa*tu*lei*a \cmark & pa*tu*lei-a \xmark \\
paul & pa-ul \xmark & pa-ul \xmark \\
pavio & pa*vi*o \cmark & pa*vi-o \xmark \\
pavoa & pa*vo*a \cmark & pa*vo-a \xmark \\
paxiúba & pa*xi-ú*ba \xmark & pa*xi*ú*ba \cmark \\
peão & pe-ão \xmark & pe*ão \cmark \\
peã & pe-ã \xmark & pe*ã \cmark \\
pecíolo & pe*cí-o*lo \xmark & pe*cí*o*lo \cmark \\
pecuária & pe*cu-á*ri.a \xmark & pe*cu*á*ria \cmark \\
pecuário & pe*cu-á*ri.o \xmark & pe*cu*á*rio \cmark \\
pecúlio & pe*cú*li.o \xmark & pe*cú*lio \cmark \\
pecúnia & pe*cú*ni.a \xmark & pe*cú*nia \cmark \\
pecuniário & pe*cu*ni-á*ri.o \xmark & pe*cu*ni*á*rio \cmark \\
pedágio & pe*dá*gi.o \xmark & pe*dá*gio \cmark \\
pedagogia & pe*da*go*gi*a \cmark & pe*da*go*gi-a \xmark \\
pederastia & pe*de*ras*ti*a \cmark & pe*de*ras*ti-a \xmark \\
pediatria & pe*di*a*tri*a \cmark & pe*di*a*tri-a \xmark \\
pediátrico & pe*di-á*tri*co \xmark & pe*di*á*tri*co \cmark \\
pedofilia & pe*do*fi*li*a \cmark & pe*do*fi*li-a \xmark \\
pedofobia & pe*do*fo*bi*a \cmark & pe*do*fo*bi-a \xmark \\
pedologia & pe*do*lo*gi*a \cmark & pe*do*lo*gi-a \xmark \\
pedraria & pe*dra*ri*a \cmark & pe*dra*ri-a \xmark \\
peia & pei*a \cmark & pei-a \xmark \\
peixaria & pei*xa*ri*a \cmark & pei*xa*ri-a \xmark \\
pelúcia & pe*lú*ci.a \xmark & pe*lú*cia \cmark \\
pendência & pen*dên*ci.a \xmark & pen*dên*cia \cmark \\
penedia & pe*ne*di*a \cmark & pe*ne*di-a \xmark \\
peneplanície & pe*ne*pla*ní*ci.e \xmark & pe*ne*pla*ní*cie \cmark \\
penitenciária & pe*ni*ten*ci-á*ri.a \xmark & pe*ni*ten*ci*á*ria \cmark \\
penitenciário & pe*ni*ten*ci-á*ri.o \xmark & pe*ni*ten*ci*á*rio \cmark \\
pentarquia & pen*tar*qui*a \cmark & pen*tar*qui-a \xmark \\
penúria & pe*nú*ri.a \xmark & pe*nú*ria \cmark \\
perdoável & per*do-á*vel \xmark & per*do*á*vel \cmark \\
perdulário & per*du*lá*ri.o \xmark & per*du*lá*rio \cmark \\
perfídia & per*fí*di.a \xmark & per*fí*dia \cmark \\
perfumaria & per*fu*ma*ri*a \cmark & per*fu*ma*ri-a \xmark \\
perícia & pe*rí*ci.a \xmark & pe*rí*cia \cmark \\
periélio & pe*ri-é*li.o \xmark & pe*ri*é*lio \cmark \\
periferia & pe*ri*fe*ri*a \cmark & pe*ri*fe*ri-a \xmark \\
períneo & pe*rí*ne.o \xmark & pe*rí*neo \cmark \\
periódico & pe*ri-ó*di*co \xmark & pe*ri*ó*di*co \cmark \\
período & pe*rí-o*do \xmark & pe*rí*o*do \cmark \\
peripécia & pe*ri*pé*ci.a \xmark & pe*ri*pé*cia \cmark \\
periscópio & pe*ris*có*pi.o \xmark & pe*ris*có*pio \cmark \\
periurbano & pe*ri-ur*ba*no \xmark & pe*ri*ur*ba*no \cmark \\
permeável & per*me-á*vel \xmark & per*me*á*vel \cmark \\
permeio & per*mei*o \cmark & per*mei-o \xmark \\
pérsio & pér*si.o \xmark & pér*sio \cmark \\
persistência & per*sis*tên*ci.a \xmark & per*sis*tên*cia \cmark \\
pertinácia & per*ti*ná*ci.a \xmark & per*ti*ná*cia \cmark \\
pertinência & per*ti*nên*ci.a \xmark & per*ti*nên*cia \cmark \\
perua & pe*ru*a \cmark & pe*ru-a \xmark \\
pescaria & pes*ca*ri*a \cmark & pes*ca*ri-a \xmark \\
pessoa & pes*so*a \cmark & pes*so-a \xmark \\
pestilência & pes*ti*lên*ci.a \xmark & pes*ti*lên*cia \cmark \\
pétreo & pé*tre.o \xmark & pé*treo \cmark \\
petróleo & pe*tró*le.o \xmark & pe*tró*leo \cmark \\
petrologia & pe*tro*lo*gi*a \cmark & pe*tro*lo*gi-a \xmark \\
petroquímica & pe*tro-quí*mi*ca \xmark & pe*tro*quí*mi*ca \cmark \\
petroquímico & pe*tro-quí*mi*co \xmark & pe*tro*quí*mi*co \cmark \\
petulância & pe*tu*lân*ci.a \xmark & pe*tu*lân*cia \cmark \\
petúnia & pe*tú*ni*a \cmark & pe*tú*ni-a \xmark \\
pia & pi*a \cmark & pi-a \xmark \\
piá & pi-á \xmark & pi*á \cmark \\
piauiense & pi*au-i*en*se \xmark & pi*au*i*en*se \cmark \\
picardia & pi*car*di*a \cmark & pi*car*di-a \xmark \\
pictografia & pic*to*gra*fi*a \cmark & pic*to*gra*fi-a \xmark \\
picuinha & pi*cu-i*nha \xmark & pi*cu*i*nha \cmark \\
piério & pi-é*ri.o \xmark & pi*é*rio \cmark \\
pífio & pí*fi*o \cmark & pí*fi-o \xmark \\
pigmeia & pig*mei*a \cmark & pig*mei-a \xmark \\
píleo & pí*le*o \cmark & pí*le-o \xmark \\
pilhéria & pi*lhé*ri*a \cmark & pi*lhé*ri-a \xmark \\
pindaíba & pin*da-í*ba \xmark & pin*da*í*ba \cmark \\
pintainho & pin*ta-i*nho \xmark & pin*ta*i*nho \cmark \\
pio & pi*o \cmark & pi-o \xmark \\
piraí & pi*ra-í \xmark & pi*ra*í \cmark \\
pirataria & pi*ra*ta*ri*a \cmark & pi*ra*ta*ri-a \xmark \\
piromancia & pi*ro*man*ci*a \cmark & pi*ro*man*ci-a \xmark \\
piromaníaco & pi*ro*ma*ní-a*co \xmark & pi*ro*ma*ní*a*co \cmark \\
piromania & pi*ro*ma*ni*a \cmark & pi*ro*ma*ni-a \xmark \\
pirotecnia & pi*ro*tec*ni*a \cmark & pi*ro*tec*ni-a \xmark \\
piruá & pi*ru-á \xmark & pi*ru*á \cmark \\
piscatória & pis*ca*tó*ri.a \xmark & pis*ca*tó*ria \cmark \\
pisoteio & pi*so*tei*o \cmark & pi*so*tei-o \xmark \\
pitiríase & pi*ti*rí-a*se \xmark & pi*ti*rí*a*se \cmark \\
pium & pi-um \xmark & pi*um \cmark \\
pivô & pi-vô \xmark & pi*vô \cmark \\
pixaim & pi*xa-im \xmark & pi*xa-im \xmark \\
pizzaria & piz*za*ri*a \cmark & piz*za*ri-a \xmark \\
plagiário & pla*gi-á*ri.o \xmark & pla*gi*á*rio \cmark \\
plágio & plá*gi.o \xmark & plá*gio \cmark \\
planetário & pla*ne*tá*ri.o \xmark & pla*ne*tá*rio \cmark \\
planície & pla*ní*ci.e \xmark & pla*ní*cie \cmark \\
plantio & plan*ti*o \cmark & plan*ti-o \xmark \\
plateia & pla*tei*a \cmark & pla*tei-a \xmark \\
platônico & pla-tô*ni*co \xmark & pla*tô*ni*co \cmark \\
platô & pla-tô \xmark & pla*tô \cmark \\
plebeísmo & ple*be-ís*mo \xmark & ple*be*ís*mo \cmark \\
plenário & ple*ná*ri.o \xmark & ple*ná*rio \cmark \\
plenilúnio & ple*ni*lú*ni.o \xmark & ple*ni*lú*nio \cmark \\
pleurisia & pleu*ri*si*a \cmark & pleu*ri*si-a \xmark \\
plúmbeo & plúm*be.o \xmark & plúm*beo \cmark \\
plutocracia & plu*to*cra*ci*a \cmark & plu*to*cra*ci-a \xmark \\
pluviometria & plu*vi*o*me*tri*a \cmark & plu*vi*o*me*tri-a \xmark \\
pneumática & p.neu*má*ti*ca \xmark & pneu*má*ti*ca \cmark \\
pneumático & p.neu*má*ti*co \xmark & pneu*má*ti*co \cmark \\
pneumatologia & p.neu*ma*to*lo*gi*a \xmark & pneu*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
pneumococo & p.neu*mo*co*co \xmark & pneu*mo*co*co \cmark \\
pneumoconiose & p.neu*mo*co*ni*o*se \xmark & pneu*mo*co*ni*o*se \cmark \\
pneumogástrico & p.neu*mo*gás*tri*co \xmark & pneu*mo*gás*tri*co \cmark \\
pneumologia & p.neu*mo*lo*gi*a \xmark & pneu*mo*lo*gi-a \xmark \\
pneumonia & p.neu*mo*ni*a \xmark & pneu*mo*ni-a \xmark \\
pneumônico & p.neu-mô*ni*co \xmark & pneu*mô*ni*co \cmark \\
pneumotórax & p.neu*mo*tó*rax \xmark & pneu*mo*tó*rax \cmark \\
pneu & p.neu \xmark & pneu \cmark \\
poderio & po*de*ri*o \cmark & po*de*ri-o \xmark \\
pódio & pó*di.o \xmark & pó*dio \cmark \\
podologia & po*do*lo*gi*a \cmark & po*do*lo*gi-a \xmark \\
poesia & po*e*si*a \cmark & po*e*si-a \xmark \\
poética & po-é*ti*ca \xmark & po*é*ti*ca \cmark \\
poético & po-é*ti*co \xmark & po*é*ti*co \cmark \\
poia & poi*a \cmark & poi-a \xmark \\
poio & poi*o \cmark & poi-o \xmark \\
poliandria & po*li*an*dri*a \cmark & po*li*an*dri-a \xmark \\
polia & po*li*a \cmark & po*li-a \xmark \\
polícia & po*lí*ci.a \xmark & po*lí*cia \cmark \\
policitemia & po*li*ci*te*mi*a \cmark & po*li*ci*te*mi-a \xmark \\
policromia & po*li*cro*mi*a \cmark & po*li*cro*mi-a \xmark \\
polidipsia & po*li*dip*si*a \cmark & po*li*dip*si-a \xmark \\
poliéster & po*li-és*ter \xmark & po*li*és*ter \cmark \\
polifagia & po*li*fa*gi*a \cmark & po*li*fa*gi-a \xmark \\
polifônico & po*li-fô*ni*co \xmark & po*li*fô*ni*co \cmark \\
poliginia & po*li*gi*ni*a \cmark & po*li*gi*ni-a \xmark \\
polimorfia & po*li*mor*fi*a \cmark & po*li*mor*fi-a \xmark \\
poliploidia & po*li*ploi*di*a \cmark & po*li*ploi*di-a \xmark \\
polirritmia & po*lir*rit*mi*a \cmark & po*lir*rit*mi-a \xmark \\
polissacarídeo & po*lis*sa*ca*rí*de.o \xmark & po*lis*sa*ca*rí*deo \cmark \\
polissemia & po*lis*se*mi*a \cmark & po*lis*se*mi-a \xmark \\
politeísmo & po*li*te-ís*mo \xmark & po*li*te*ís*mo \cmark \\
politeísta & po*li*te-ís*ta \xmark & po*li*te*ís*ta \cmark \\
poliúria & po*li-ú*ri.a \xmark & po*li*ú*ria \cmark \\
poluir & po*lu-ir \xmark & po*lu*ir \cmark \\
pontaria & pon*ta*ri*a \cmark & pon*ta*ri-a \xmark \\
pontifício & pon*ti*fí*ci.o \xmark & pon*ti*fí*cio \cmark \\
poraquê & po*ra-quê \xmark & po*ra*quê \cmark \\
porcaria & por*ca*ri*a \cmark & por*ca*ri-a \xmark \\
porfia & por*fi*a \cmark & por*fi-a \xmark \\
pornografia & por*no*gra*fi*a \cmark & por*no*gra*fi-a \xmark \\
pornô & por-nô \xmark & por*nô \cmark \\
porquê & por-quê \xmark & por*quê \cmark \\
portaria & por*ta*ri*a \cmark & por*ta*ri-a \xmark \\
portfólio & port*fó*li.o \xmark & port*fó*lio \cmark \\
portuário & por*tu-á*ri.o \xmark & por*tu*á*rio \cmark \\
posologia & po*so*lo*gi*a \cmark & po*so*lo*gi-a \xmark \\
possuído & pos*su-í*do \xmark & pos*su*í*do \cmark \\
possuidor & pos*su-i*dor \xmark & pos*su*i*dor \cmark \\
possuir & pos*su-ir \xmark & pos*su*ir \cmark \\
potássio & po*tás*si.o \xmark & po*tás*sio \cmark \\
potência & po*tên*ci.a \xmark & po*tên*cia \cmark \\
pousio & pou*si*o \cmark & pou*si-o \xmark \\
pradaria & pra*da*ri*a \cmark & pra*da*ri-a \xmark \\
praia & prai*a \cmark & prai-a \xmark \\
prataria & pra*ta*ri*a \cmark & pra*ta*ri-a \xmark \\
preâmbulo & pre-âm*bu*lo \xmark & pre*âm*bu*lo \cmark \\
preá & pre-á \xmark & pre*á \cmark \\
precário & pre*cá*ri.o \xmark & pre*cá*rio \cmark \\
precatório & pre*ca*tó*ri.o \xmark & pre*ca*tó*rio \cmark \\
precípuo & pre*cí*pu.o \xmark & pre*cí*puo \cmark \\
predominância & pre*do*mi*nân*ci.a \xmark & pre*do*mi*nân*cia \cmark \\
predomínio & pre*do*mí*ni.o \xmark & pre*do*mí*nio \cmark \\
preeminência & pre*e*mi*nên*ci.a \xmark & pre*e*mi*nên*cia \cmark \\
preênsil & pre-ên*sil \xmark & pre*ên*sil \cmark \\
prefácio & pre*fá*ci.o \xmark & pre*fá*cio \cmark \\
preferência & pre*fe*rên*ci.a \xmark & pre*fe*rên*cia \cmark \\
preia & prei*a \cmark & prei-a \xmark \\
prejuízo & pre*ju-í*zo \xmark & pre*ju*í*zo \cmark \\
prelazia & pre*la*zi*a \cmark & pre*la*zi-a \xmark \\
prélio & pré*li.o \xmark & pré*lio \cmark \\
prelúdio & pre*lú*di.o \xmark & pre*lú*dio \cmark \\
prenúncio & pre*nún*ci.o \xmark & pre*nún*cio \cmark \\
preparatório & pre*pa*ra*tó*ri.o \xmark & pre*pa*ra*tó*rio \cmark \\
preponderância & pre*pon*de*rân*ci.a \xmark & pre*pon*de*rân*cia \cmark \\
prepotência & pre*po*tên*ci.a \xmark & pre*po*tên*cia \cmark \\
presbiopia & pres*bi*o*pi*a \cmark & pres*bi*o*pi-a \xmark \\
presbitério & pres*bi*té*ri.o \xmark & pres*bi*té*rio \cmark \\
presciência & pres*ci*ên*ci.a \xmark & pres*ci*ên*cia \cmark \\
presépio & pre*sé*pi.o \xmark & pre*sé*pio \cmark \\
presidência & pre*si*dên*ci.a \xmark & pre*si*dên*cia \cmark \\
presidenciável & pre*si*den*ci-á*vel \xmark & pre*si*den*ci*á*vel \cmark \\
presságio & pres*sá*gi.o \xmark & pres*sá*gio \cmark \\
prestígio & pres*tí*gi.o \xmark & pres*tí*gio \cmark \\
pretoria & pre*to*ri*a \cmark & pre*to*ri-a \xmark \\
pretório & pre*tó*ri.o \xmark & pre*tó*rio \cmark \\
previdenciário & pre*vi*den*ci-á*ri.o \xmark & pre*vi*den*ci*á*rio \cmark \\
prévio & pré*vi.o \xmark & pré*vio \cmark \\
primário & pri*má*ri.o \xmark & pri*má*rio \cmark \\
primatologia & pri*ma*to*lo*gi*a \cmark & pri*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
primazia & pri*ma*zi*a \cmark & pri*ma*zi-a \xmark \\
primórdio & pri*mór*di.o \xmark & pri*mór*dio \cmark \\
princípio & prin*cí*pi.o \xmark & prin*cí*pio \cmark \\
prioritário & pri*o*ri*tá*ri.o \xmark & pri*o*ri*tá*rio \cmark \\
privilégio & pri*vi*lé*gi.o \xmark & pri*vi*lé*gio \cmark \\
proa & pro*a \cmark & pro-a \xmark \\
procaína & pro*ca-í*na \xmark & pro*ca*í*na \cmark \\
procariótico & pro*ca*ri-ó*ti*co \xmark & pro*ca*ri*ó*ti*co \cmark \\
proctologia & proc*to*lo*gi*a \cmark & proc*to*lo*gi-a \xmark \\
procuradoria & pro*cu*ra*do*ri*a \cmark & pro*cu*ra*do*ri-a \xmark \\
prodígio & pro*dí*gi.o \xmark & pro*dí*gio \cmark \\
proeminência & pro*e*mi*nên*ci.a \xmark & pro*e*mi*nên*cia \cmark \\
profecia & pro*fe*ci*a \cmark & pro*fe*ci-a \xmark \\
proficiência & pro*fi*ci*ên*ci.a \xmark & pro*fi*ci*ên*cia \cmark \\
profícuo & pro*fí*cu.o \xmark & pro*fí*cuo \cmark \\
profilaxia & pro*fi*la*xi*a \cmark & pro*fi*la*xi-a \xmark \\
prolegômenos & pro*le-gô*me*nos \xmark & pro*le*gô*me*nos \cmark \\
proletário & pro*le*tá*ri.o \xmark & pro*le*tá*rio \cmark \\
promontório & pro*mon*tó*ri.o \xmark & pro*mon*tó*rio \cmark \\
promotoria & pro*mo*to*ri*a \cmark & pro*mo*to*ri-a \xmark \\
pronúncia & pro*nún*ci.a \xmark & pro*nún*cia \cmark \\
propício & pro*pí*ci.o \xmark & pro*pí*cio \cmark \\
proprietário & pro*pri*e*tá*ri.o \xmark & pro*pri*e*tá*rio \cmark \\
próprio & pró*pri.o \xmark & pró*prio \cmark \\
prosaísmo & pro*sa-ís*mo \xmark & pro*sa*ís*mo \cmark \\
prosódia & pro*só*di.a \xmark & pro*só*dia \cmark \\
prosopagnosia & pro*so*pag*no*si*a \cmark & pro*so*pag*no*si-a \xmark \\
prosopopeia & pro*so*po*pei*a \cmark & pro*so*po*pei-a \xmark \\
prostatectomia & pros*ta*tec*to*mi*a \cmark & pros*ta*tec*to*mi-a \xmark \\
prostituição & pros*ti*tu-i*ção \xmark & pros*ti*tu*i*ção \cmark \\
prostituir & pros*ti*tu-ir \xmark & pros*ti*tu*ir \cmark \\
protactínio & pro*tac*tí*ni.o \xmark & pro*tac*tí*nio \cmark \\
proteína & pro*te-í*na \xmark & pro*te*í*na \cmark \\
proteólise & pro*te-ó*li*se \xmark & pro*te*ó*li*se \cmark \\
prótio & pró*ti.o \xmark & pró*tio \cmark \\
protofonia & pro*to*fo*ni*a \cmark & pro*to*fo*ni-a \xmark \\
protozoário & pro*to*zo-á*ri.o \xmark & pro*to*zo*á*rio \cmark \\
protuberância & pro*tu*be*rân*ci.a \xmark & pro*tu*be*rân*cia \cmark \\
provedoria & pro*ve*do*ri*a \cmark & pro*ve*do*ri-a \xmark \\
provérbio & pro*vér*bi.o \xmark & pro*vér*bio \cmark \\
providência & pro*vi*dên*ci.a \xmark & pro*vi*dên*cia \cmark \\
província & pro*vín*ci.a \xmark & pro*vín*cia \cmark \\
provisório & pro*vi*só*ri.o \xmark & pro*vi*só*rio \cmark \\
provocatório & pro*vo*ca*tó*ri.o \xmark & pro*vo*ca*tó*rio \cmark \\
prudência & pru*dên*ci.a \xmark & pru*dên*cia \cmark \\
pseudônimo & p.seu-dô*ni*mo \xmark & pseu*dô*ni*mo \cmark \\
psicanálise & p.si*ca*ná*li*se \xmark & psi*ca*ná*li*se \cmark \\
psicanalista & p.si*ca*na*lis*ta \xmark & psi*ca*na*lis*ta \cmark \\
psicanalítico & p.si*ca*na*lí*ti*co \xmark & psi*ca*na*lí*ti*co \cmark \\
psicodrama & p.si*co*dra*ma \xmark & psi*co*dra*ma \cmark \\
psicografia & p.si*co*gra*fi*a \xmark & psi*co*gra*fi-a \xmark \\
psicógrafo & p.si*có*gra*fo \xmark & psi*có*gra*fo \cmark \\
psicolinguista & p.si*co*lin*guis*ta \xmark & psi*co*lin*guis*ta \cmark \\
psicologia & p.si*co*lo*gi*a \xmark & psi*co*lo*gi-a \xmark \\
psicologicamente & p.si*co*lo*gi*ca*men*te \xmark & psi*co*lo*gi*ca*men*te \cmark \\
psicológico & p.si*co*ló*gi*co \xmark & psi*co*ló*gi*co \cmark \\
psicologismo & p.si*co*lo*gis*mo \xmark & psi*co*lo*gis*mo \cmark \\
psicologista & p.si*co*lo*gis*ta \xmark & psi*co*lo*gis*ta \cmark \\
psicologizar & p.si*co*lo*gi*zar \xmark & psi*co*lo*gi*zar \cmark \\
psicólogo & p.si*có*lo*go \xmark & psi*có*lo*go \cmark \\
psicométrico & p.si*co*mé*tri*co \xmark & psi*co*mé*tri*co \cmark \\
psicomotor & p.si*co*mo*tor \xmark & psi*co*mo*tor \cmark \\
psicomotricidade & p.si*co*mo*tri*ci*da*de \xmark & psi*co*mo*tri*ci*da*de \cmark \\
psicopata & p.si*co*pa*ta \xmark & psi*co*pa*ta \cmark \\
psicopático & p.si*co*pá*ti*co \xmark & psi*co*pá*ti*co \cmark \\
psicopatologia & p.si*co*pa*to*lo*gi*a \xmark & psi*co*pa*to*lo*gi-a \xmark \\
psicopatológico & p.si*co*pa*to*ló*gi*co \xmark & psi*co*pa*to*ló*gi*co \cmark \\
psicopedagogia & p.si*co*pe*da*go*gi*a \xmark & psi*co*pe*da*go*gi-a \xmark \\
psicopedagógico & p.si*co*pe*da*gó*gi*co \xmark & psi*co*pe*da*gó*gi*co \cmark \\
psicopedagogo & p.si*co*pe*da*go*go \xmark & psi*co*pe*da*go*go \cmark \\
psicose & p.si*co*se \xmark & psi*co*se \cmark \\
psicossexual & p.si*cos*se*xu*al \xmark & psi*cos*se*xu*al \cmark \\
psicossomático & p.si*cos*so*má*ti*co \xmark & psi*cos*so*má*ti*co \cmark \\
psicotécnico & p.si*co*téc*ni*co \xmark & psi*co*téc*ni*co \cmark \\
psicoterapeuta & p.si*co*te*ra*peu*ta \xmark & psi*co*te*ra*peu*ta \cmark \\
psicoterapia & p.si*co*te*ra*pi*a \xmark & psi*co*te*ra*pi-a \xmark \\
psicoterápico & p.si*co*te*rá*pi*co \xmark & psi*co*te*rá*pi*co \cmark \\
psicótico & p.si*có*ti*co \xmark & psi*có*ti*co \cmark \\
psicotrópico & p.si*co*tró*pi*co \xmark & psi*co*tró*pi*co \cmark \\
psique & p.si*que \xmark & psi*que \cmark \\
psiquiatra & p.si*qui*a*tra \xmark & psi*qui*a*tra \cmark \\
psiquiatria & p.si*qui*a*tri*a \xmark & psi*qui*a*tri-a \xmark \\
psiquiátrico & p.si*qui-á*tri*co \xmark & psi*qui*á*tri*co \cmark \\
psíquico & p.sí*qui*co \xmark & psí*qui*co \cmark \\
psiquismo & p.si*quis*mo \xmark & psi*quis*mo \cmark \\
psitacídeo & p.si*ta*cí*de.o \xmark & psi*ta*cí*deo \cmark \\
psitaciforme & p.si*ta*ci*for*me \xmark & psi*ta*ci*for*me \cmark \\
psitacismo & p.si*ta*cis*mo \xmark & psi*ta*cis*mo \cmark \\
psoas & p.so*as \xmark & p.so*as \xmark \\
psoríase & p.so*rí-a*se \xmark & p.so*rí*a*se \xmark \\
pterossauro & p.te*ros*sau*ro \xmark & pte*ros*sau*ro \cmark \\
ptose & p.to*se \xmark & pto*se \cmark \\
pua & pu*a \cmark & pu-a \xmark \\
pubescência & pu*bes*cên*ci.a \xmark & pu*bes*cên*cia \cmark \\
publicitário & pu*bli*ci*tá*ri*o \cmark & pu*bli*ci*tá*ri-o \xmark \\
pudicícia & pu*di*cí*ci.a \xmark & pu*di*cí*cia \cmark \\
pulôver & pu-lô*ver \xmark & pu*lô*ver \cmark \\
purgatório & pur*ga*tó*ri.o \xmark & pur*ga*tó*rio \cmark \\
quadricromia & qua*dri*cro*mi*a \cmark & qua*dri*cro*mi-a \xmark \\
quadringentenário & qua*drin*gen*te*ná*ri.o \xmark & qua*drin*gen*te*ná*rio \cmark \\
quadrívio & qua*drí*vi.o \xmark & qua*drí*vio \cmark \\
quantia & quan*ti*a \cmark & quan*ti-a \xmark \\
quartzito & quart*zi*to \cmark & quart*zi*to \cmark \\
quartzo & quart*zo \cmark & quart*zo \cmark \\
quaternário & qua*ter*ná*ri.o \xmark & qua*ter*ná*rio \cmark \\
quéchua & qué*chu*a \cmark & qué*chu-a \xmark \\
queijaria & quei*ja*ri*a \cmark & quei*ja*ri-a \xmark \\
questionário & ques*ti*o*ná*ri.o \xmark & ques*ti*o*ná*rio \cmark \\
questiúncula & ques*ti-ún*cu*la \xmark & ques*ti*ún*cu*la \cmark \\
quíchua & quí*chu.a \xmark & quí*chua \cmark \\
quilômetro & qui-lô*me*tro \xmark & qui*lô*me*tro \cmark \\
quilowatt & qui*lo-watt \xmark & qui*lo-watt \xmark \\
quimioterapia & qui*mi*o*te*ra*pi*a \cmark & qui*mi*o*te*ra*pi-a \xmark \\
quinário & qui*ná*ri.o \xmark & qui*ná*rio \cmark \\
quinoa & qui*no*a \cmark & qui*no-a \xmark \\
quinquênio & quin-quê*ni.o \xmark & quin*quê*nio \cmark \\
quinquilharia & quin*qui*lha*ri*a \cmark & quin*qui*lha*ri-a \xmark \\
quiproquó & qui*pro-quó \xmark & qui*pro*quó \cmark \\
quiromancia & qui*ro*man*ci*a \cmark & qui*ro*man*ci-a \xmark \\
raciocínio & ra*ci*o*cí*ni.o \xmark & ra*ci*o*cí*nio \cmark \\
radiestesia & ra*di*es*te*si*a \cmark & ra*di*es*te*si-a \xmark \\
radiografia & ra*di*o*gra*fi*a \cmark & ra*di*o*gra*fi-a \xmark \\
radiólise & ra*di-ó*li*se \xmark & ra*di*ó*li*se \cmark \\
radiologia & ra*di*o*lo*gi*a \cmark & ra*di*o*lo*gi-a \xmark \\
rádio & rá*di.o \xmark & rá*dio \cmark \\
radiotelescópio & ra*di*o*te*les*có*pi.o \xmark & ra*di*o*te*les*có*pio \cmark \\
radioterapia & ra*di*o*te*ra*pi*a \cmark & ra*di*o*te*ra*pi-a \xmark \\
ráfia & rá*fi*a \cmark & rá*fi-a \xmark \\
raia & rai*a \cmark & rai-a \xmark \\
rainha & ra-i*nha \xmark & ra*i*nha \cmark \\
raio & rai*o \cmark & rai-o \xmark \\
raiz & ra-iz \xmark & ra*iz \cmark \\
ramaria & ra*ma*ri*a \cmark & ra*ma*ri-a \xmark \\
ranário & ra*ná*ri.o \xmark & ra*ná*rio \cmark \\
rancharia & ran*cha*ri*a \cmark & ran*cha*ri-a \xmark \\
randômico & ran-dô*mi*co \xmark & ran*dô*mi*co \cmark \\
rapsódia & rap*só*di.a \xmark & rap*só*dia \cmark \\
raquítico & ra-quí*ti*co \xmark & ra*quí*ti*co \cmark \\
rataria & ra*ta*ri*a \cmark & ra*ta*ri-a \xmark \\
rateio & ra*tei*o \cmark & ra*tei-o \xmark \\
ravióli & ra*vi-ó*li \xmark & ra*vi*ó*li \cmark \\
razia & ra*zi*a \cmark & ra*zi-a \xmark \\
razoável & ra*zo-á*vel \xmark & ra*zo*á*vel \cmark \\
rebeldia & re*bel*di*a \cmark & re*bel*di-a \xmark \\
rebelião & re*be*li-ão \xmark & re*be*li*ão \cmark \\
recaída & re*ca-í*da \xmark & re*ca*í*da \cmark \\
recair & re*ca-ir \xmark & re*ca*ir \cmark \\
receio & re*cei*o \cmark & re*cei-o \xmark \\
receituário & re*cei*tu-á*ri.o \xmark & re*cei*tu*á*rio \cmark \\
recheio & re*chei*o \cmark & re*chei-o \xmark \\
recôncavo & re-côn*ca*vo \xmark & re*côn*ca*vo \cmark \\
recôndito & re-côn*di*to \xmark & re*côn*di*to \cmark \\
reconstituição & re*cons*ti*tu-i*ção \xmark & re*cons*ti*tu*i*ção \cmark \\
reconstituinte & re*cons*ti*tu-in*te \xmark & re*cons*ti*tu*in*te \cmark \\
reconstituir & re*cons*ti*tu-ir \xmark & re*cons*ti*tu*ir \cmark \\
reconstruído & re*cons*tru-í*do \xmark & re*cons*tru*í*do \cmark \\
reconstruir & re*cons*tru-ir \xmark & re*cons*tru*ir \cmark \\
recorrência & re*cor*rên*ci.a \xmark & re*cor*rên*cia \cmark \\
recreio & re*crei*o \cmark & re*crei-o \xmark \\
recria & re*cri*a \cmark & re*cri-a \xmark \\
recua & re*cu*a \cmark & re*cu-a \xmark \\
recuo & re*cu*o \cmark & re*cu-o \xmark \\
rédea & ré*de*a \cmark & ré*de-a \xmark \\
redistribuir & re*dis*tri*bu-ir \xmark & re*dis*tri*bu*ir \cmark \\
reengenharia & re*en*ge*nha*ri*a \cmark & re*en*ge*nha*ri-a \xmark \\
reentrância & re*en*trân*ci.a \xmark & re*en*trân*cia \cmark \\
reenvio & re*en*vi*o \cmark & re*en*vi-o \xmark \\
refeitório & re*fei*tó*ri.o \xmark & re*fei*tó*rio \cmark \\
referência & re*fe*rên*ci.a \xmark & re*fe*rên*cia \cmark \\
refinaria & re*fi*na*ri*a \cmark & re*fi*na*ri-a \xmark \\
reflexologia & re*fle*xo*lo*gi*a \cmark & re*fle*xo*lo*gi-a \xmark \\
refluir & re*flu-ir \xmark & re*flu*ir \cmark \\
refúgio & re*fú*gi.o \xmark & re*fú*gio \cmark \\
regalia & re*ga*li*a \cmark & re*ga*li-a \xmark \\
regateio & re*ga*tei*o \cmark & re*ga*tei-o \xmark \\
regência & re*gên*ci.a \xmark & re*gên*cia \cmark \\
região & re*gi-ão \xmark & re*gi*ão \cmark \\
régia & ré*gi.a \xmark & ré*gia \cmark \\
régio & ré*gi.o \xmark & ré*gio \cmark \\
reimplantação & re-im*plan*ta*ção \xmark & re*im*plan*ta*ção \cmark \\
reimplantar & re-im*plan*tar \xmark & re*im*plan*tar \cmark \\
reimportar & re-im*por*tar \xmark & re*im*por*tar \cmark \\
reimpressão & re-im*pres*são \xmark & re*im*pres*são \cmark \\
reimprimir & re-im*pri*mir \xmark & re*im*pri*mir \cmark \\
reincidente & re-in*ci*den*te \xmark & re*in*ci*den*te \cmark \\
reincidir & re-in*ci*dir \xmark & re*in*ci*dir \cmark \\
reincorporação & re-in*cor*po*ra*ção \xmark & re*in*cor*po*ra*ção \cmark \\
reindexação & re-in*de*xa*ção \xmark & re-in*de*xa*ção \xmark \\
reingressar & re-in*gres*sar \xmark & re*in*gres*sar \cmark \\
reingresso & re-in*gres*so \xmark & re*in*gres*so \cmark \\
reinscrever & re-ins*cre*ver \xmark & re*ins*cre*ver \cmark \\
reinserção & re-in*ser*ção \xmark & re*in*ser*ção \cmark \\
reinserir & re-in*se*rir \xmark & re*in*se*rir \cmark \\
reinstalação & re-ins*ta*la*ção \xmark & re*ins*ta*la*ção \cmark \\
reinstalar & re-ins*ta*lar \xmark & re*ins*ta*lar \cmark \\
reinstituir & re-ins*ti*tu-ir \xmark & re*ins*ti*tu*ir \cmark \\
reintegração & re-in*te*gra*ção \xmark & re*in*te*gra*ção \cmark \\
reintegrar & re-in*te*grar \xmark & re*in*te*grar \cmark \\
reintrodução & re-in*tro*du*ção \xmark & re*in*tro*du*ção \cmark \\
reintroduzir & re-in*tro*du*zir \xmark & re*in*tro*du*zir \cmark \\
reinventar & re-in*ven*tar \xmark & re*in*ven*tar \cmark \\
reinvestir & re-in*ves*tir \xmark & re*in*ves*tir \cmark \\
reitoria & rei*to*ri*a \cmark & rei*to*ri-a \xmark \\
relatoria & re*la*to*ri*a \cmark & re*la*to*ri-a \xmark \\
relatório & re*la*tó*ri.o \xmark & re*la*tó*rio \cmark \\
relevância & re*le*vân*ci.a \xmark & re*le*vân*cia \cmark \\
relicário & re*li*cá*ri.o \xmark & re*li*cá*rio \cmark \\
religião & re*li*gi-ão \xmark & re*li*gi*ão \cmark \\
relíquia & re*lí*qui.a \xmark & re*lí*quia \cmark \\
relógio & re*ló*gi.o \xmark & re*ló*gio \cmark \\
relutância & re*lu*tân*ci.a \xmark & re*lu*tân*cia \cmark \\
reminiscência & re*mi*nis*cên*ci.a \xmark & re*mi*nis*cên*cia \cmark \\
renúncia & re*nún*ci.a \xmark & re*nún*cia \cmark \\
repertório & re*per*tó*ri.o \xmark & re*per*tó*rio \cmark \\
repetência & re*pe*tên*ci.a \xmark & re*pe*tên*cia \cmark \\
replantio & re*plan*ti*o \cmark & re*plan*ti-o \xmark \\
repositório & re*po*si*tó*ri.o \xmark & re*po*si*tó*rio \cmark \\
represália & re*pre*sá*li.a \xmark & re*pre*sá*lia \cmark \\
reprografia & re*pro*gra*fi*a \cmark & re*pro*gra*fi-a \xmark \\
repúdio & re*pú*di.o \xmark & re*pú*dio \cmark \\
repugnância & re*pug*nân*ci.a \xmark & re*pug*nân*cia \cmark \\
reservatório & re*ser*va*tó*ri.o \xmark & re*ser*va*tó*rio \cmark \\
residência & re*si*dên*ci.a \xmark & re*si*dên*cia \cmark \\
resiliência & re*si*li*ên*ci.a \xmark & re*si*li*ên*cia \cmark \\
resistência & re*sis*tên*ci.a \xmark & re*sis*tên*cia \cmark \\
respiratório & res*pi*ra*tó*ri.o \xmark & res*pi*ra*tó*rio \cmark \\
resquício & res-quí*ci.o \xmark & res*quí*cio \cmark \\
ressonância & res*so*nân*ci.a \xmark & res*so*nân*cia \cmark \\
restituição & res*ti*tu-i*ção \xmark & res*ti*tu*i*ção \cmark \\
restituir & res*ti*tu-ir \xmark & res*ti*tu*ir \cmark \\
retardatário & re*tar*da*tá*ri.o \xmark & re*tar*da*tá*rio \cmark \\
reticência & re*ti*cên*ci.a \xmark & re*ti*cên*cia \cmark \\
retinopatia & re*ti*no*pa*ti*a \cmark & re*ti*no*pa*ti-a \xmark \\
retraído & re*tra-í*do \xmark & re*tra*í*do \cmark \\
retrair & re*tra-ir \xmark & re*tra*ir \cmark \\
retribuição & re*tri*bu-i*ção \xmark & re*tri*bu*i*ção \cmark \\
retribuir & re*tri*bu-ir \xmark & re*tri*bu*ir \cmark \\
reumatologia & reu*ma*to*lo*gi*a \cmark & reu*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
reunir & re-u*nir \xmark & re-u*nir \xmark \\
reurbanizar & re-ur*ba*ni*zar \xmark & re-ur*ba*ni*zar \xmark \\
revelia & re*ve*li*a \cmark & re*ve*li-a \xmark \\
reverência & re*ve*rên*ci.a \xmark & re*ve*rên*cia \cmark \\
revolucionário & re*vo*lu*ci*o*ná*ri.o \xmark & re*vo*lu*ci*o*ná*rio \cmark \\
ria & ri*a \cmark & ri-a \xmark \\
ridicularia & ri*di*cu*la*ri*a \cmark & ri*di*cu*la*ri-a \xmark \\
rinoplastia & ri*no*plas*ti*a \cmark & ri*no*plas*ti-a \xmark \\
rio & ri*o \cmark & ri-o \xmark \\
robô & ro-bô \xmark & ro*bô \cmark \\
rocio & ro*ci*o \cmark & ro*ci-o \xmark \\
rodeio & ro*dei*o \cmark & ro*dei-o \xmark \\
ródio & ró*di.o \xmark & ró*dio \cmark \\
rodízio & ro*dí*zi.o \xmark & ro*dí*zio \cmark \\
rodopio & ro*do*pi*o \cmark & ro*do*pi-o \xmark \\
rodoviário & ro*do*vi-á*ri.o \xmark & ro*do*vi*á*rio \cmark \\
rodovia & ro*do*vi*a \cmark & ro*do*vi-a \xmark \\
roído & ro-í*do \xmark & ro*í*do \cmark \\
romaria & ro*ma*ri*a \cmark & ro*ma*ri-a \xmark \\
rosácea & ro*sá*ce.a \xmark & ro*sá*cea \cmark \\
rosário & ro*sá*ri.o \xmark & ro*sá*rio \cmark \\
roséola & ro*sé-o*la \xmark & ro*sé*o*la \cmark \\
róseo & ró*se.o \xmark & ró*seo \cmark \\
rossio & ros*si*o \cmark & ros*si-o \xmark \\
rouparia & rou*pa*ri*a \cmark & rou*pa*ri-a \xmark \\
ruão & ru-ão \xmark & ru*ão \cmark \\
rua & ru*a \cmark & ru-a \xmark \\
rubéola & ru*bé-o*la \xmark & ru*bé*o*la \cmark \\
rubídio & ru*bí*di.o \xmark & ru*bí*dio \cmark \\
rufião & ru*fi-ão \xmark & ru*fi*ão \cmark \\
ruído & ru-í*do \xmark & ru*í*do \cmark \\
ruim & ru-im \xmark & ru-im \xmark \\
ruína & ru-í*na \xmark & ru*í*na \cmark \\
ruindade & ru-in*da*de \xmark & ru*in*da*de \cmark \\
ruinoso & ru-i*no*so \xmark & ru*i*no*so \cmark \\
ruir & ru-ir \xmark & ru*ir \cmark \\
rupia & ru*pi*a \cmark & ru*pi-a \xmark \\
rutênio & ru*tê*ni.o \xmark & ru*tê*nio \cmark \\
rutherford & ru-ther*ford \xmark & ru-ther*ford \xmark \\
sabedoria & sa*be*do*ri*a \cmark & sa*be*do*ri-a \xmark \\
sabiá & sa*bi-á \xmark & sa*bi*á \cmark \\
sábio & sá*bi.o \xmark & sá*bio \cmark \\
sacaria & sa*ca*ri*a \cmark & sa*ca*ri-a \xmark \\
sacerdócio & sa*cer*dó*ci.o \xmark & sa*cer*dó*cio \cmark \\
sacramentário & sa*cra*men*tá*ri*o \cmark & sa*cra*men*tá*ri-o \xmark \\
sacrário & sa*crá*ri.o \xmark & sa*crá*rio \cmark \\
sacrifício & sa*cri*fí*ci.o \xmark & sa*cri*fí*cio \cmark \\
sacrilégio & sa*cri*lé*gi.o \xmark & sa*cri*lé*gio \cmark \\
sacristia & sa*cris*ti*a \cmark & sa*cris*ti-a \xmark \\
saia & sai*a \cmark & sai-a \xmark \\
saída & sa-í*da \xmark & sa*í*da \cmark \\
saído & sa-í*do \xmark & sa*í*do \cmark \\
saio & sai*o \cmark & sai-o \xmark \\
sair & sa-ir \xmark & sa*ir \cmark \\
saí & sa-í \xmark & sa*í \cmark \\
salafrário & sa*la*frá*ri.o \xmark & sa*la*frá*rio \cmark \\
salário & sa*lá*ri.o \xmark & sa*lá*rio \cmark \\
saliência & sa*li*ên*ci.a \xmark & sa*li*ên*cia \cmark \\
salmodia & sal*mo*di*a \cmark & sal*mo*di-a \xmark \\
saloio & sa*loi*o \cmark & sa*loi-o \xmark \\
salomônico & sa*lo-mô*ni*co \xmark & sa*lo*mô*ni*co \cmark \\
salsicharia & sal*si*cha*ri*a \cmark & sal*si*cha*ri-a \xmark \\
samambaia & sa*mam*bai*a \cmark & sa*mam*bai-a \xmark \\
samário & sa*má*ri.o \xmark & sa*má*rio \cmark \\
sambaíba & sam*ba-í*ba \xmark & sam*ba*í*ba \cmark \\
sandália & san*dá*li.a \xmark & san*dá*lia \cmark \\
sanduíche & san*du-í*che \xmark & san*du*í*che \cmark \\
sangria & san*gri*a \cmark & san*gri-a \xmark \\
sanguinário & san*gui*ná*ri.o \xmark & san*gui*ná*rio \cmark \\
sanguínea & san*guí*ne.a \xmark & san*guí*nea \cmark \\
sanitário & sa*ni*tá*ri.o \xmark & sa*ni*tá*rio \cmark \\
santuário & san*tu-á*ri.o \xmark & san*tu*á*rio \cmark \\
sapataria & sa*pa*ta*ri*a \cmark & sa*pa*ta*ri-a \xmark \\
sapiência & sa*pi*ên*ci.a \xmark & sa*pi*ên*cia \cmark \\
saponáceo & sa*po*ná*ce.o \xmark & sa*po*ná*ceo \cmark \\
sapucaia & sa*pu*cai*a \cmark & sa*pu*cai-a \xmark \\
saquê & sa-quê \xmark & sa*quê \cmark \\
sardônico & sar-dô*ni*co \xmark & sar*dô*ni*co \cmark \\
satiríase & sa*ti*rí-a*se \xmark & sa*ti*rí*a*se \cmark \\
satisfatório & sa*tis*fa*tó*ri.o \xmark & sa*tis*fa*tó*rio \cmark \\
satrapia & sa*tra*pi*a \cmark & sa*tra*pi-a \xmark \\
saúde & sa-ú*de \xmark & sa*ú*de \cmark \\
saúva & sa-ú*va \xmark & sa*ú*va \cmark \\
sebastião & se*bas*ti-ão \xmark & se*bas*ti*ão \cmark \\
seborreia & se*bor*rei*a \cmark & se*bor*rei-a \xmark \\
secretaria & se*cre*ta*ri*a \cmark & se*cre*ta*ri-a \xmark \\
secretária & se*cre*tá*ri.a \xmark & se*cre*tá*ria \cmark \\
secretário & se*cre*tá*ri.o \xmark & se*cre*tá*rio \cmark \\
sectário & sec*tá*ri.o \xmark & sec*tá*rio \cmark \\
secundário & se*cun*dá*ri.o \xmark & se*cun*dá*rio \cmark \\
securitário & se*cu*ri*tá*ri.o \xmark & se*cu*ri*tá*rio \cmark \\
sedentário & se*den*tá*ri.o \xmark & se*den*tá*rio \cmark \\
seio & sei*o \cmark & sei-o \xmark \\
selaria & se*la*ri*a \cmark & se*la*ri-a \xmark \\
selenografia & se*le*no*gra*fi*a \cmark & se*le*no*gra*fi-a \xmark \\
selvageria & sel*va*ge*ri*a \cmark & sel*va*ge*ri-a \xmark \\
selvajaria & sel*va*ja*ri*a \cmark & sel*va*ja*ri-a \xmark \\
semanário & se*ma*ná*ri.o \xmark & se*ma*ná*rio \cmark \\
sematologia & se*ma*to*lo*gi*a \cmark & se*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
semiárido & se*mi-á*ri*do \xmark & se*mi*á*ri*do \cmark \\
semicolcheia & se*mi*col*chei*a \cmark & se*mi*col*chei-a \xmark \\
seminário & se*mi*ná*ri.o \xmark & se*mi*ná*rio \cmark \\
semiologia & se*mi*o*lo*gi*a \cmark & se*mi*o*lo*gi-a \xmark \\
senescência & se*nes*cên*ci.a \xmark & se*nes*cên*cia \cmark \\
senhoria & se*nho*ri*a \cmark & se*nho*ri-a \xmark \\
senhorio & se*nho*ri*o \cmark & se*nho*ri-o \xmark \\
sensaboria & sen*sa*bo*ri*a \cmark & sen*sa*bo*ri-a \xmark \\
sépia & sé*pi.a \xmark & sé*pia \cmark \\
septicemia & sep*ti*ce*mi*a \cmark & sep*ti*ce*mi-a \xmark \\
sequência & se-quên*ci.a \xmark & se*quên*cia \cmark \\
sequoia & se*quoi*a \cmark & se*quoi-a \xmark \\
sereia & se*rei*a \cmark & se*rei-a \xmark \\
série & sé*ri.e \xmark & sé*rie \cmark \\
serigrafia & se*ri*gra*fi*a \cmark & se*ri*gra*fi-a \xmark \\
sério & sé*ri.o \xmark & sé*rio \cmark \\
serôdio & se-rô*di.o \xmark & se*rô*dio \cmark \\
serologia & se*ro*lo*gi*a \cmark & se*ro*lo*gi-a \xmark \\
serralharia & ser*ra*lha*ri*a \cmark & ser*ra*lha*ri-a \xmark \\
serrania & ser*ra*ni*a \cmark & ser*ra*ni-a \xmark \\
serventia & ser*ven*ti*a \cmark & ser*ven*ti-a \xmark \\
serventuário & ser*ven*tu-á*ri.o \xmark & ser*ven*tu*á*rio \cmark \\
sérvio & sér*vi.o \xmark & sér*vio \cmark \\
servofreio & ser*vo*frei*o \cmark & ser*vo*frei-o \xmark \\
sesmaria & ses*ma*ri*a \cmark & ses*ma*ri-a \xmark \\
sesquicentenário & ses*qui*cen*te*ná*ri.o \xmark & ses*qui*cen*te*ná*rio \cmark \\
sestércio & ses*tér*ci.o \xmark & ses*tér*cio \cmark \\
sexagenário & se*xa*ge*ná*ri.o \xmark & se*xa*ge*ná*rio \cmark \\
sexologia & se*xo*lo*gi*a \cmark & se*xo*lo*gi-a \xmark \\
siálico & si-á*li*co \xmark & si*á*li*co \cmark \\
sialorreia & si*a*lor*rei*a \cmark & si*a*lor*rei-a \xmark \\
sibilância & si*bi*lân*ci.a \xmark & si*bi*lân*cia \cmark \\
siderurgia & si*de*rur*gi*a \cmark & si*de*rur*gi-a \xmark \\
signatário & sig*na*tá*ri.o \xmark & sig*na*tá*rio \cmark \\
significância & sig*ni*fi*cân*ci.a \xmark & sig*ni*fi*cân*cia \cmark \\
silêncio & si*lên*ci.o \xmark & si*lên*cio \cmark \\
silício & si*lí*ci.o \xmark & si*lí*cio \cmark \\
sílvia & síl*vi.a \xmark & síl*via \cmark \\
simbologia & sim*bo*lo*gi*a \cmark & sim*bo*lo*gi-a \xmark \\
simetria & si*me*tri*a \cmark & si*me*tri-a \xmark \\
símio & sí*mi.o \xmark & sí*mio \cmark \\
simonia & si*mo*ni*a \cmark & si*mo*ni-a \xmark \\
simpatia & sim*pa*ti*a \cmark & sim*pa*ti-a \xmark \\
simpatria & sim*pa*tri*a \cmark & sim*pa*tri-a \xmark \\
simpósio & sim*pó*si.o \xmark & sim*pó*sio \cmark \\
simultâneo & si*mul*tâ*ne.o \xmark & si*mul*tâ*neo \cmark \\
sincronia & sin*cro*ni*a \cmark & sin*cro*ni-a \xmark \\
sindicância & sin*di*cân*ci.a \xmark & sin*di*cân*cia \cmark \\
sinergia & si*ner*gi*a \cmark & si*ner*gi-a \xmark \\
sinestesia & si*nes*te*si*a \cmark & si*nes*te*si-a \xmark \\
sinfonia & sin*fo*ni*a \cmark & sin*fo*ni-a \xmark \\
sinfônica & sin-fô*ni*ca \xmark & sin*fô*ni*ca \cmark \\
sinfônico & sin-fô*ni*co \xmark & sin*fô*ni*co \cmark \\
sinologia & si*no*lo*gi*a \cmark & si*no*lo*gi-a \xmark \\
sinonímia & si*no*ní*mi.a \xmark & si*no*ní*mia \cmark \\
sinônimo & si-nô*ni*mo \xmark & si*nô*ni*mo \cmark \\
sintomatologia & sin*to*ma*to*lo*gi*a \cmark & sin*to*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
sintonia & sin*to*ni*a \cmark & sin*to*ni-a \xmark \\
siríaco & si*rí-a*co \xmark & si*rí*a*co \cmark \\
sírio & sí*ri.o \xmark & sí*rio \cmark \\
sítio & sí*ti.o \xmark & sí*tio \cmark \\
sizígia & si*zí*gi.a \xmark & si*zí*gia \cmark \\
soberania & so*be*ra*ni*a \cmark & so*be*ra*ni-a \xmark \\
sobressaia & so*bres*sai*a \cmark & so*bres*sai-a \xmark \\
sobressair & so*bres*sa-ir \xmark & so*bres*sa*ir \cmark \\
sobrevivência & so*bre*vi*vên*ci.a \xmark & so*bre*vi*vên*cia \cmark \\
sobrevoo & so*bre*vo*o \cmark & so*bre*vo-o \xmark \\
sóbrio & só*bri.o \xmark & só*brio \cmark \\
societário & so*ci*e*tá*ri.o \xmark & so*ci*e*tá*rio \cmark \\
sociologia & so*ci*o*lo*gi*a \cmark & so*ci*o*lo*gi-a \xmark \\
sociólogo & so*ci-ó*lo*go \xmark & so*ci*ó*lo*go \cmark \\
sociopatia & so*ci*o*pa*ti*a \cmark & so*ci*o*pa*ti-a \xmark \\
sócio & só*ci.o \xmark & só*cio \cmark \\
sodalício & so*da*lí*ci.o \xmark & so*da*lí*cio \cmark \\
sódio & só*di.o \xmark & só*dio \cmark \\
sodomia & so*do*mi*a \cmark & so*do*mi-a \xmark \\
solário & so*lá*ri.o \xmark & so*lá*rio \cmark \\
solidário & so*li*dá*ri.o \xmark & so*li*dá*rio \cmark \\
sólio & só*li.o \xmark & só*lio \cmark \\
solitária & so*li*tá*ri.a \xmark & so*li*tá*ria \cmark \\
solitário & so*li*tá*ri.o \xmark & so*li*tá*rio \cmark \\
solstício & sols*tí*ci.o \xmark & sols*tí*cio \cmark \\
somatório & so*ma*tó*ri.o \xmark & so*ma*tó*rio \cmark \\
sombrio & som*bri*o \cmark & som*bri-o \xmark \\
sonolência & so*no*lên*ci.a \xmark & so*no*lên*cia \cmark \\
sonômetro & so-nô*me*tro \xmark & so*nô*me*tro \cmark \\
sonoplastia & so*no*plas*ti*a \cmark & so*no*plas*ti-a \xmark \\
sorologia & so*ro*lo*gi*a \cmark & so*ro*lo*gi-a \xmark \\
soroterapia & so*ro*te*ra*pi*a \cmark & so*ro*te*ra*pi-a \xmark \\
sorteio & sor*tei*o \cmark & sor*tei-o \xmark \\
sortilégio & sor*ti*lé*gi.o \xmark & sor*ti*lé*gio \cmark \\
sorveteria & sor*ve*te*ri*a \cmark & sor*ve*te*ri-a \xmark \\
sósia & só*si.a \xmark & só*sia \cmark \\
soslaio & sos*lai*o \cmark & sos*lai-o \xmark \\
soviético & so*vi-é*ti*co \xmark & so*vi*é*ti*co \cmark \\
stalinismo & s.ta*li*nis*mo \xmark & sta*li*nis*mo \cmark \\
stalinista & s.ta*li*nis*ta \xmark & sta*li*nis*ta \cmark \\
suaíli & su*a-í*li \xmark & su*a*í*li \cmark \\
suão & su-ão \xmark & su*ão \cmark \\
suástica & su-ás*ti*ca \xmark & su*ás*ti*ca \cmark \\
suã & su-ã \xmark & su*ã \cmark \\
subaquático & su*ba-quá*ti*co \xmark & su*ba*quá*ti*co \cmark \\
subcategoria & sub*ca*te*go*ri*a \cmark & sub*ca*te*go*ri-a \xmark \\
subcutâneo & sub*cu*tâ*ne.o \xmark & sub*cu*tâ*neo \cmark \\
subdiácono & sub*di-á*co*no \xmark & sub*di*á*co*no \cmark \\
subespécie & su*bes*pé*ci.e \xmark & su*bes*pé*cie \cmark \\
subliminar & su.b-li*mi*nar \xmark & su.b-li*mi*nar \xmark \\
sublingual & su.b-lin*gual \xmark & su.b-lin*gual \xmark \\
sublinha & su.b-li*nha \xmark & su.b-li*nha \xmark \\
subliteratura & su.b-li*te*ra*tu*ra \xmark & su.b-li*te*ra*tu*ra \xmark \\
sublocação & su.b-lo*ca*ção \xmark & sub*lo*ca*ção \cmark \\
sublocar & su.b-lo*car \xmark & sub*lo*car \cmark \\
sublunar & su.b-lu*nar \xmark & sub*lu*nar \cmark \\
subsecretário & sub*se*cre*tá*ri.o \xmark & sub*se*cre*tá*rio \cmark \\
subserviência & sub*ser*vi*ên*ci.a \xmark & sub*ser*vi*ên*cia \cmark \\
subsidiário & sub*si*di-á*ri.o \xmark & sub*si*di*á*rio \cmark \\
subsídio & sub*sí*di.o \xmark & sub*sí*dio \cmark \\
subsistência & sub*sis*tên*ci.a \xmark & sub*sis*tên*cia \cmark \\
substância & subs*tân*ci.a \xmark & subs*tân*cia \cmark \\
substituição & subs*ti*tu-i*ção \xmark & subs*ti*tu*i*ção \cmark \\
substituído & subs*ti*tu-í*do \xmark & subs*ti*tu*í*do \cmark \\
substituir & subs*ti*tu-ir \xmark & subs*ti*tu*ir \cmark \\
substituível & subs*ti*tu-í*vel \xmark & subs*ti*tu*í*vel \cmark \\
subterrâneo & sub*ter*râ*ne.o \xmark & sub*ter*râ*neo \cmark \\
subtraído & sub*tra-í*do \xmark & sub*tra*í*do \cmark \\
subtrair & sub*tra-ir \xmark & sub*tra*ir \cmark \\
subúrbio & su*búr*bi.o \xmark & su*búr*bio \cmark \\
sucedâneo & su*ce*dâ*ne.o \xmark & su*ce*dâ*neo \cmark \\
sucessório & su*ces*só*ri.o \xmark & su*ces*só*rio \cmark \\
súcia & sú*ci.a \xmark & sú*cia \cmark \\
sudário & su*dá*ri.o \xmark & su*dá*rio \cmark \\
suéter & su-é*ter \xmark & su*é*ter \cmark \\
suficiência & su*fi*ci*ên*ci.a \xmark & su*fi*ci*ên*cia \cmark \\
sufragâneo & su*fra*gâ*ne.o \xmark & su*fra*gâ*neo \cmark \\
sufrágio & su*frá*gi.o \xmark & su*frá*gio \cmark \\
suíça & su-í*ça \xmark & su*í*ça \cmark \\
suíço & su-í*ço \xmark & su*í*ço \cmark \\
suingue & su-in*gue \xmark & su*in*gue \cmark \\
suíno & su-í*no \xmark & su*í*no \cmark \\
suíte & su-í*te \xmark & su*í*te \cmark \\
sumário & su*má*ri.o \xmark & su*má*rio \cmark \\
sumério & su*mé*ri.o \xmark & su*mé*rio \cmark \\
sumô & su-mô \xmark & su*mô \cmark \\
supedâneo & su*pe*dâ*ne.o \xmark & su*pe*dâ*neo \cmark \\
superavitário & su*pe*ra*vi*tá*ri.o \xmark & su*pe*ra*vi*tá*rio \cmark \\
supercampeão & su*per*cam*pe-ão \xmark & su*per*cam*pe*ão \cmark \\
superfície & su*per*fí*ci.e \xmark & su*per*fí*cie \cmark \\
supérfluo & su*pér*flu.o \xmark & su*pér*fluo \cmark \\
superintendência & su*pe*rin*ten*dên*ci.a \xmark & su*pe*rin*ten*dên*cia \cmark \\
supersônico & su*per-sô*ni*co \xmark & su*per*sô*ni*co \cmark \\
superveniência & su*per*ve*ni*ên*ci.a \xmark & su*per*ve*ni*ên*cia \cmark \\
supremacia & su*pre*ma*ci*a \cmark & su*pre*ma*ci-a \xmark \\
surucuá & su*ru*cu-á \xmark & su*ru*cu*á \cmark \\
suspensório & sus*pen*só*ri.o \xmark & sus*pen*só*rio \cmark \\
sutiã & su*ti-ã \xmark & su*ti*ã \cmark \\
tabacaria & ta*ba*ca*ri*a \cmark & ta*ba*ca*ri-a \xmark \\
tabelião & ta*be*li-ão \xmark & ta*be*li*ão \cmark \\
tabuão & ta*bu-ão \xmark & ta*bu*ão \cmark \\
tabua & ta*bu*a \cmark & ta*bu-a \xmark \\
tacômetro & ta-cô*me*tro \xmark & ta*cô*me*tro \cmark \\
tainha & ta-i*nha \xmark & ta*i*nha \cmark \\
taiuiá & tai-ui-á \xmark & tai*ui*á \cmark \\
taiwanês & tai-wa*nês \xmark & tai-wa*nês \xmark \\
talassemia & ta*las*se*mi*a \cmark & ta*las*se*mi-a \xmark \\
talassocracia & ta*las*so*cra*ci*a \cmark & ta*las*so*cra*ci-a \xmark \\
talassoterapia & ta*las*so*te*ra*pi*a \cmark & ta*las*so*te*ra*pi-a \xmark \\
talião & ta*li-ão \xmark & ta*li*ão \cmark \\
tálio & tá*li.o \xmark & tá*lio \cmark \\
tanatofobia & ta*na*to*fo*bi*a \cmark & ta*na*to*fo*bi-a \xmark \\
tanatologia & ta*na*to*lo*gi*a \cmark & ta*na*to*lo*gi-a \xmark \\
tangência & tan*gên*ci.a \xmark & tan*gên*cia \cmark \\
tanoaria & ta*no*a*ri*a \cmark & ta*no*a*ri-a \xmark \\
tapuia & ta*pui*a \cmark & ta*pui-a \xmark \\
tapuio & ta*pui*o \cmark & ta*pui-o \xmark \\
taquicardia & ta*qui*car*di*a \cmark & ta*qui*car*di-a \xmark \\
taquigrafia & ta*qui*gra*fi*a \cmark & ta*qui*gra*fi-a \xmark \\
taquígrafo & ta-quí*gra*fo \xmark & ta*quí*gra*fo \cmark \\
taquímetro & ta-quí*me*tro \xmark & ta*quí*me*tro \cmark \\
taquipneia & ta*quip*nei*a \cmark & ta*quip*nei-a \xmark \\
tardio & tar*di*o \cmark & tar*di-o \xmark \\
tarô & ta-rô \xmark & ta*rô \cmark \\
tataravô & ta*ta*ra-vô \xmark & ta*ta*ra*vô \cmark \\
tatuí & ta*tu-í \xmark & ta*tu*í \cmark \\
taumaturgia & tau*ma*tur*gi*a \cmark & tau*ma*tur*gi-a \xmark \\
tauromaquia & tau*ro*ma*qui*a \cmark & tau*ro*ma*qui-a \xmark \\
tautologia & tau*to*lo*gi*a \cmark & tau*to*lo*gi-a \xmark \\
taxionomia & ta*xi*o*no*mi*a \cmark & ta*xi*o*no*mi-a \xmark \\
taxonomia & ta*xo*no*mi*a \cmark & ta*xo*no*mi-a \xmark \\
taxonômico & ta*xo-nô*mi*co \xmark & ta*xo*nô*mi*co \cmark \\
tcheco & t.che*co \xmark & tche*co \cmark \\
tecnécio & tec*né*ci.o \xmark & tec*né*cio \cmark \\
tecnocracia & tec*no*cra*ci*a \cmark & tec*no*cra*ci-a \xmark \\
tecnologia & tec*no*lo*gi*a \cmark & tec*no*lo*gi-a \xmark \\
tédio & té*di.o \xmark & té*dio \cmark \\
teia & tei*a \cmark & tei-a \xmark \\
teimosia & tei*mo*si*a \cmark & tei*mo*si-a \xmark \\
teísmo & te-ís*mo \xmark & te*ís*mo \cmark \\
teísta & te-ís*ta \xmark & te*ís*ta \cmark \\
teiú & tei-ú \xmark & tei*ú \cmark \\
telecinesia & te*le*ci*ne*si*a \cmark & te*le*ci*ne*si-a \xmark \\
teleconferência & te*le*con*fe*rên*ci.a \xmark & te*le*con*fe*rên*cia \cmark \\
teledramaturgia & te*le*dra*ma*tur*gi*a \cmark & te*le*dra*ma*tur*gi-a \xmark \\
telefonia & te*le*fo*ni*a \cmark & te*le*fo*ni-a \xmark \\
telefônico & te*le-fô*ni*co \xmark & te*le*fô*ni*co \cmark \\
telegrafia & te*le*gra*fi*a \cmark & te*le*gra*fi-a \xmark \\
telemetria & te*le*me*tri*a \cmark & te*le*me*tri-a \xmark \\
teleologia & te*le*o*lo*gi*a \cmark & te*le*o*lo*gi-a \xmark \\
teleósteo & te*le-ós*te.o \xmark & te*le*ós*teo \cmark \\
telepatia & te*le*pa*ti*a \cmark & te*le*pa*ti-a \xmark \\
telescópio & te*les*có*pi.o \xmark & te*les*có*pio \cmark \\
telúrio & te*lú*ri.o \xmark & te*lú*rio \cmark \\
temário & te*má*ri.o \xmark & te*má*rio \cmark \\
temerário & te*me*rá*ri.o \xmark & te*me*rá*rio \cmark \\
templário & tem*plá*ri.o \xmark & tem*plá*rio \cmark \\
temporário & tem*po*rá*ri.o \xmark & tem*po*rá*rio \cmark \\
tendência & ten*dên*ci.a \xmark & ten*dên*cia \cmark \\
teníase & te*ní-a*se \xmark & te*ní*a*se \cmark \\
teocracia & te*o*cra*ci*a \cmark & te*o*cra*ci-a \xmark \\
teofania & te*o*fa*ni*a \cmark & te*o*fa*ni-a \xmark \\
teófobo & te-ó*fo*bo \xmark & te*ó*fo*bo \cmark \\
teologia & te*o*lo*gi*a \cmark & te*o*lo*gi-a \xmark \\
teólogo & te-ó*lo*go \xmark & te*ó*lo*go \cmark \\
teônimo & te-ô*ni*mo \xmark & te*ô*ni*mo \cmark \\
teoria & te*o*ri*a \cmark & te*o*ri-a \xmark \\
teórica & te-ó*ri*ca \xmark & te*ó*ri*ca \cmark \\
teórico & te-ó*ri*co \xmark & te*ó*ri*co \cmark \\
teosofia & te*o*so*fi*a \cmark & te*o*so*fi-a \xmark \\
terapia & te*ra*pi*a \cmark & te*ra*pi-a \xmark \\
teratologia & te*ra*to*lo*gi*a \cmark & te*ra*to*lo*gi-a \xmark \\
térbio & tér*bi.o \xmark & tér*bio \cmark \\
terciário & ter*ci-á*ri.o \xmark & ter*ci*á*rio \cmark \\
tércia & tér*ci.a \xmark & tér*cia \cmark \\
terminologia & ter*mi*no*lo*gi*a \cmark & ter*mi*no*lo*gi-a \xmark \\
termografia & ter*mo*gra*fi*a \cmark & ter*mo*gra*fi-a \xmark \\
termologia & ter*mo*lo*gi*a \cmark & ter*mo*lo*gi-a \xmark \\
termômetro & ter-mô*me*tro \xmark & ter*mô*me*tro \cmark \\
termoquímica & ter*mo-quí*mi*ca \xmark & ter*mo*quí*mi*ca \cmark \\
termoquímico & ter*mo-quí*mi*co \xmark & ter*mo*quí*mi*co \cmark \\
térreo & tér*re.o \xmark & tér*reo \cmark \\
território & ter*ri*tó*ri.o \xmark & ter*ri*tó*rio \cmark \\
tertúlia & ter*tú*li.a \xmark & ter*tú*lia \cmark \\
tesouraria & te*sou*ra*ri*a \cmark & te*sou*ra*ri-a \xmark \\
testamentário & tes*ta*men*tá*ri.o \xmark & tes*ta*men*tá*rio \cmark \\
tetania & te*ta*ni*a \cmark & te*ta*ni-a \xmark \\
tetracampeão & te*tra*cam*pe-ão \xmark & te*tra*cam*pe*ão \cmark \\
tetraédrico & te*tra-é*dri*co \xmark & te*tra*é*dri*co \cmark \\
tetraplegia & te*tra*ple*gi*a \cmark & te*tra*ple*gi-a \xmark \\
tetrarquia & te*trar*qui*a \cmark & te*trar*qui-a \xmark \\
tetravô & te*tra-vô \xmark & te*tra*vô \cmark \\
teúrgico & te-úr*gi*co \xmark & te*úr*gi*co \cmark \\
teutônico & teu-tô*ni*co \xmark & teu*tô*ni*co \cmark \\
tia & ti*a \cmark & ti-a \xmark \\
tíbia & tí*bi.a \xmark & tí*bia \cmark \\
tíbio & tí*bi.o \xmark & tí*bio \cmark \\
tília & tí*li.a \xmark & tí*lia \cmark \\
timocracia & ti*mo*cra*ci*a \cmark & ti*mo*cra*ci-a \xmark \\
tinturaria & tin*tu*ra*ri*a \cmark & tin*tu*ra*ri-a \xmark \\
tio & ti*o \cmark & ti-o \xmark \\
tipografia & ti*po*gra*fi*a \cmark & ti*po*gra*fi-a \xmark \\
tipoia & ti*poi*a \cmark & ti*poi-a \xmark \\
tiptologia & tip*to*lo*gi*a \cmark & tip*to*lo*gi-a \xmark \\
tirania & ti*ra*ni*a \cmark & ti*ra*ni-a \xmark \\
tirocínio & ti*ro*cí*ni.o \xmark & ti*ro*cí*nio \cmark \\
tiromancia & ti*ro*man*ci*a \cmark & ti*ro*man*ci-a \xmark \\
tiroteio & ti*ro*tei*o \cmark & ti*ro*tei-o \xmark \\
titânio & ti*tâ*ni.o \xmark & ti*tâ*nio \cmark \\
titia & ti*ti*a \cmark & ti*ti-a \xmark \\
titio & ti*ti*o \cmark & ti*ti-o \xmark \\
tiú & ti-ú \xmark & ti*ú \cmark \\
tmese & t.me*se \xmark & tme*se \cmark \\
toa & to*a \cmark & to-a \xmark \\
toboágua & to*bo-á*gua \xmark & to*bo*á*gua \cmark \\
tocaia & to*cai*a \cmark & to*cai-a \xmark \\
todavia & to*da*vi*a \cmark & to*da*vi-a \xmark \\
tolerância & to*le*rân*ci.a \xmark & to*le*rân*cia \cmark \\
tomografia & to*mo*gra*fi*a \cmark & to*mo*gra*fi-a \xmark \\
tonelaria & to*ne*la*ri*a \cmark & to*ne*la*ri-a \xmark \\
topázio & to*pá*zi.o \xmark & to*pá*zio \cmark \\
topiaria & to*pi*a*ri*a \cmark & to*pi*a*ri-a \xmark \\
topografia & to*po*gra*fi*a \cmark & to*po*gra*fi-a \xmark \\
topologia & to*po*lo*gi*a \cmark & to*po*lo*gi-a \xmark \\
toponímia & to*po*ní*mi.a \xmark & to*po*ní*mia \cmark \\
topônimo & to-pô*ni*mo \xmark & to*pô*ni*mo \cmark \\
toracoscopia & to*ra*cos*co*pi*a \cmark & to*ra*cos*co*pi-a \xmark \\
toracotomia & to*ra*co*to*mi*a \cmark & to*ra*co*to*mi-a \xmark \\
torquês & tor-quês \xmark & tor*quês \cmark \\
torreão & tor*re-ão \xmark & tor*re*ão \cmark \\
tosquia & tos*qui*a \cmark & tos*qui-a \xmark \\
totalitário & to*ta*li*tá*ri.o \xmark & to*ta*li*tá*rio \cmark \\
toxicologia & to*xi*co*lo*gi*a \cmark & to*xi*co*lo*gi-a \xmark \\
toxicomania & to*xi*co*ma*ni*a \cmark & to*xi*co*ma*ni-a \xmark \\
toxicômano & to*xi-cô*ma*no \xmark & to*xi*cô*ma*no \cmark \\
trácio & trá*ci*o \cmark & trá*ci-o \xmark \\
tragédia & tra*gé*di.a \xmark & tra*gé*dia \cmark \\
tragediógrafo & tra*ge*di-ó*gra*fo \xmark & tra*ge*di*ó*gra*fo \cmark \\
tragicomédia & tra*gi*co*mé*di.a \xmark & tra*gi*co*mé*dia \cmark \\
traído & tra-í*do \xmark & tra*í*do \cmark \\
traíra & tra-í*ra \xmark & tra*í*ra \cmark \\
trair & tra-ir \xmark & tra*ir \cmark \\
tramoia & tra*moi*a \cmark & tra*moi-a \xmark \\
transcendência & trans*cen*dên*ci.a \xmark & trans*cen*dên*cia \cmark \\
transeunte & tran*se-un*te \xmark & tran*se-un*te \xmark \\
transferência & trans*fe*rên*ci.a \xmark & trans*fe*rên*cia \cmark \\
transigência & tran*si*gên*ci.a \xmark & tran*si*gên*cia \cmark \\
transitório & tran*si*tó*ri.o \xmark & tran*si*tó*rio \cmark \\
transoceânico & tran*so*ce-â*ni*co \xmark & tran*so*ce*â*ni*co \cmark \\
transumância & tran*su*mân*ci.a \xmark & tran*su*mân*cia \cmark \\
trapézio & tra*pé*zi.o \xmark & tra*pé*zio \cmark \\
traqueia & tra*quei*a \cmark & tra*quei-a \xmark \\
traumatologia & trau*ma*to*lo*gi*a \cmark & trau*ma*to*lo*gi-a \xmark \\
travessia & tra*ves*si*a \cmark & tra*ves*si-a \xmark \\
tríade & trí-a*de \xmark & trí*a*de \cmark \\
triarquia & tri*ar*qui*a \cmark & tri*ar*qui-a \xmark \\
tributário & tri*bu*tá*ri.o \xmark & tri*bu*tá*rio \cmark \\
tricampeão & tri*cam*pe-ão \xmark & tri*cam*pe*ão \cmark \\
tricentenário & tri*cen*te*ná*ri.o \xmark & tri*cen*te*ná*rio \cmark \\
tricotilomania & tri*co*ti*lo*ma*ni*a \cmark & tri*co*ti*lo*ma*ni-a \xmark \\
tricotomia & tri*co*to*mi*a \cmark & tri*co*to*mi-a \xmark \\
tricô & tri-cô \xmark & tri*cô \cmark \\
tricromia & tri*cro*mi*a \cmark & tri*cro*mi-a \xmark \\
tríduo & trí*du.o \xmark & trí*duo \cmark \\
trigonometria & tri*go*no*me*tri*a \cmark & tri*go*no*me*tri-a \xmark \\
trilogia & tri*lo*gi*a \cmark & tri*lo*gi-a \xmark \\
trinitário & tri*ni*tá*ri.o \xmark & tri*ni*tá*rio \cmark \\
trio & tri*o \cmark & tri-o \xmark \\
tripanossomíase & tri*pa*nos*so*mí-a*se \xmark & tri*pa*nos*so*mí*a*se \cmark \\
trisavô & tri*sa-vô \xmark & tri*sa*vô \cmark \\
trissomia & tris*so*mi*a \cmark & tris*so*mi-a \xmark \\
trítio & trí*ti.o \xmark & trí*tio \cmark \\
triunfador & tri-un*fa*dor \xmark & tri*un*fa*dor \cmark \\
triunfalismo & tri-un*fa*lis*mo \xmark & tri*un*fa*lis*mo \cmark \\
triunfalista & tri-un*fa*lis*ta \xmark & tri*un*fa*lis*ta \cmark \\
triunfal & tri-un*fal \xmark & tri*un*fal \cmark \\
triunfante & tri-un*fan*te \xmark & tri*un*fan*te \cmark \\
triunfar & tri-un*far \xmark & tri*un*far \cmark \\
triunfo & tri-un*fo \xmark & tri*un*fo \cmark \\
triúnviro & tri-ún*vi*ro \xmark & tri*ún*vi*ro \cmark \\
trívio & trí*vi.o \xmark & trí*vio \cmark \\
trombocitopenia & trom*bo*ci*to*pe*ni*a \cmark & trom*bo*ci*to*pe*ni-a \xmark \\
truculência & tru*cu*lên*ci.a \xmark & tru*cu*lên*cia \cmark \\
truísmo & tru-ís*mo \xmark & tru*ís*mo \cmark \\
tua & tu*a \cmark & tu-a \xmark \\
tuim & tu-im \xmark & tu*im \cmark \\
túlio & tú*li.o \xmark & tú*lio \cmark \\
tumultuário & tu*mul*tu-á*ri.o \xmark & tu*mul*tu*á*rio \cmark \\
tzarista & t.za*ris*ta \xmark & tza*ris*ta \cmark \\
ufania & u*fa*ni*a \cmark & u*fa*ni-a \xmark \\
uísque & u-ís*que \xmark & u*ís*que \cmark \\
uíste & u-ís*te \xmark & u*ís*te \cmark \\
umbaúba & um*ba-ú*ba \xmark & um*ba*ú*ba \cmark \\
umbria & um*bri*a \cmark & um*bri-a \xmark \\
úmbrio & úm*bri.o \xmark & úm*brio \cmark \\
união & u*ni-ão \xmark & u*ni*ão \cmark \\
unicórnio & u*ni*cór*ni.o \xmark & u*ni*cór*nio \cmark \\
unitário & u*ni*tá*ri.o \xmark & u*ni*tá*rio \cmark \\
universitário & u*ni*ver*si*tá*ri.o \xmark & u*ni*ver*si*tá*rio \cmark \\
urânio & u*râ*ni.o \xmark & u*râ*nio \cmark \\
ureia & u*rei*a \cmark & u*rei-a \xmark \\
uremia & u*re*mi*a \cmark & u*re*mi-a \xmark \\
urgência & ur*gên*ci.a \xmark & ur*gên*cia \cmark \\
urinário & u*ri*ná*ri.o \xmark & u*ri*ná*rio \cmark \\
urnário & ur*ná*ri*o \cmark & ur*ná*ri-o \xmark \\
urologia & u*ro*lo*gi*a \cmark & u*ro*lo*gi-a \xmark \\
uropígio & u*ro*pí*gi.o \xmark & u*ro*pí*gio \cmark \\
urticária & ur*ti*cá*ri.a \xmark & ur*ti*cá*ria \cmark \\
uruguaio & u*ru*guai*o \cmark & u*ru*guai-o \xmark \\
usuário & u*su-á*ri.o \xmark & u*su*á*rio \cmark \\
usucapião & u*su*ca*pi-ão \xmark & u*su*ca*pi*ão \cmark \\
usufruir & u*su*fru-ir \xmark & u*su*fru*ir \cmark \\
usurário & u*su*rá*ri.o \xmark & u*su*rá*rio \cmark \\
utensílio & u*ten*sí*li.o \xmark & u*ten*sí*lio \cmark \\
utilitário & u*ti*li*tá*ri.o \xmark & u*ti*li*tá*rio \cmark \\
utopia & u*to*pi*a \cmark & u*to*pi-a \xmark \\
uvaia & u*vai*a \cmark & u*vai-a \xmark \\
úvea & ú*ve*a \cmark & ú*ve-a \xmark \\
uveíte & u*ve-í*te \xmark & u*ve*í*te \cmark \\
vacância & va*cân*ci.a \xmark & va*cân*cia \cmark \\
vacaria & va*ca*ri*a \cmark & va*ca*ri-a \xmark \\
vacúolo & va*cú-o*lo \xmark & va*cú*o*lo \cmark \\
vácuo & vá*cu.o \xmark & vá*cuo \cmark \\
vadia & va*di*a \cmark & va*di-a \xmark \\
vaia & vai*a \cmark & vai-a \xmark \\
valência & va*lên*ci.a \xmark & va*lên*cia \cmark \\
valentia & va*len*ti*a \cmark & va*len*ti-a \xmark \\
valia & va*li*a \cmark & va*li-a \xmark \\
vanádio & va*ná*di.o \xmark & va*ná*dio \cmark \\
vanglória & van*gló*ri.a \xmark & van*gló*ria \cmark \\
vária & vá*ri.a \xmark & vá*ria \cmark \\
variável & va*ri-á*vel \xmark & va*ri*á*vel \cmark \\
varíola & va*rí-o*la \xmark & va*rí*o*la \cmark \\
vário & vá*ri.o \xmark & vá*rio \cmark \\
varonia & va*ro*ni*a \cmark & va*ro*ni-a \xmark \\
várzea & vár*ze.a \xmark & vár*zea \cmark \\
vascaíno & vas*ca-í*no \xmark & vas*ca*í*no \cmark \\
vasectomia & va*sec*to*mi*a \cmark & va*sec*to*mi-a \xmark \\
vazia & va*zi*a \cmark & va*zi-a \xmark \\
vazio & va*zi*o \cmark & va*zi-o \xmark \\
veemência & ve*e*mên*ci.a \xmark & ve*e*mên*cia \cmark \\
veia & vei*a \cmark & vei-a \xmark \\
veículo & ve-í*cu*lo \xmark & ve*í*cu*lo \cmark \\
velário & ve*lá*ri.o \xmark & ve*lá*rio \cmark \\
velhacaria & ve*lha*ca*ri*a \cmark & ve*lha*ca*ri-a \xmark \\
velharia & ve*lha*ri*a \cmark & ve*lha*ri-a \xmark \\
velório & ve*ló*ri.o \xmark & ve*ló*rio \cmark \\
venéreo & ve*né*re.o \xmark & ve*né*reo \cmark \\
ventania & ven*ta*ni*a \cmark & ven*ta*ni-a \xmark \\
ventriloquia & ven*tri*lo*qui*a \cmark & ven*tri*lo*qui-a \xmark \\
veraneio & ve*ra*nei*o \cmark & ve*ra*nei-o \xmark \\
verborragia & ver*bor*ra*gi*a \cmark & ver*bor*ra*gi-a \xmark \\
vestiário & ves*ti-á*ri.o \xmark & ves*ti*á*rio \cmark \\
véstia & vés*ti*a \cmark & vés*ti-a \xmark \\
vestígio & ves*tí*gi.o \xmark & ves*tí*gio \cmark \\
vestuário & ves*tu-á*ri.o \xmark & ves*tu*á*rio \cmark \\
veterinária & ve*te*ri*ná*ri.a \xmark & ve*te*ri*ná*ria \cmark \\
veterinário & ve*te*ri*ná*ri.o \xmark & ve*te*ri*ná*rio \cmark \\
viário & vi-á*ri.o \xmark & vi*á*rio \cmark \\
viável & vi-á*vel \xmark & vi*á*vel \cmark \\
via & vi*a \cmark & vi-a \xmark \\
vibrião & vi*bri-ão \xmark & vi*bri*ão \cmark \\
vicário & vi*cá*ri.o \xmark & vi*cá*rio \cmark \\
vício & ví*ci.o \xmark & ví*cio \cmark \\
vidência & vi*dên*ci.a \xmark & vi*dên*cia \cmark \\
videoconferência & vi*de*o*con*fe*rên*ci.a \xmark & vi*de*o*con*fe*rên*cia \cmark \\
vídeo & ví*de.o \xmark & ví*deo \cmark \\
vidraçaria & vi*dra*ça*ri*a \cmark & vi*dra*ça*ri-a \xmark \\
vidraria & vi*dra*ri*a \cmark & vi*dra*ri-a \xmark \\
viés & vi-és \xmark & vi*és \cmark \\
vigário & vi*gá*ri.o \xmark & vi*gá*rio \cmark \\
vigência & vi*gên*ci.a \xmark & vi*gên*cia \cmark \\
vigia & vi*gi*a \cmark & vi*gi-a \xmark \\
vigilância & vi*gi*lân*ci.a \xmark & vi*gi*lân*cia \cmark \\
vigília & vi*gí*li.a \xmark & vi*gí*lia \cmark \\
vilania & vi*la*ni*a \cmark & vi*la*ni-a \xmark \\
vilipêndio & vi*li*pên*di.o \xmark & vi*li*pên*dio \cmark \\
violáceo & vi*o*lá*ce.o \xmark & vi*o*lá*ceo \cmark \\
violência & vi*o*lên*ci.a \xmark & vi*o*lên*cia \cmark \\
virologia & vi*ro*lo*gi*a \cmark & vi*ro*lo*gi-a \xmark \\
virulência & vi*ru*lên*ci.a \xmark & vi*ru*lên*cia \cmark \\
visionário & vi*si*o*ná*ri.o \xmark & vi*si*o*ná*rio \cmark \\
vistoria & vis*to*ri*a \cmark & vis*to*ri-a \xmark \\
vitalício & vi*ta*lí*ci.o \xmark & vi*ta*lí*cio \cmark \\
vitória & vi*tó*ri.a \xmark & vi*tó*ria \cmark \\
vítreo & ví*tre.o \xmark & ví*treo \cmark \\
vitriólico & vi*tri-ó*li*co \xmark & vi*tri*ó*li*co \cmark \\
vitupério & vi*tu*pé*ri.o \xmark & vi*tu*pé*rio \cmark \\
viúva & vi-ú*va \xmark & vi*ú*va \cmark \\
viúvo & vi-ú*vo \xmark & vi*ú*vo \cmark \\
vivência & vi*vên*ci.a \xmark & vi*vên*cia \cmark \\
vocabulário & vo*ca*bu*lá*ri.o \xmark & vo*ca*bu*lá*rio \cmark \\
volfrâmio & vol*frâ*mi.o \xmark & vol*frâ*mio \cmark \\
voluntário & vo*lun*tá*ri.o \xmark & vo*lun*tá*rio \cmark \\
voo & vo*o \cmark & vo-o \xmark \\
vovô & vo-vô \xmark & vo*vô \cmark \\
voyeurismo & voy-eu*ris*mo \xmark & voy-eu*ris*mo \xmark \\
voyeurista & voy-eu*ris*ta \xmark & voy-eu*ris*ta \xmark \\
voyeurístico & voy-eu*rís*ti*co \xmark & voy-eu*rís*ti*co \xmark \\
vozerio & vo*ze*ri*o \cmark & vo*ze*ri-o \xmark \\
vulcanologia & vul*ca*no*lo*gi*a \cmark & vul*ca*no*lo*gi-a \xmark \\
xaria & xa*ri*a \cmark & xa*ri-a \xmark \\
xátria & xá*tri.a \xmark & xá*tria \cmark \\
xenofilia & xe*no*fi*li*a \cmark & xe*no*fi*li-a \xmark \\
xenofobia & xe*no*fo*bi*a \cmark & xe*no*fo*bi-a \xmark \\
xenomania & xe*no*ma*ni*a \cmark & xe*no*ma*ni-a \xmark \\
xeroftalmia & xe*rof*tal*mi*a \cmark & xe*rof*tal*mi-a \xmark \\
xerografia & xe*ro*gra*fi*a \cmark & xe*ro*gra*fi-a \xmark \\
xilocaína & xi*lo*ca-í*na \xmark & xi*lo*ca*í*na \cmark \\
xilografia & xi*lo*gra*fi*a \cmark & xi*lo*gra*fi-a \xmark \\
xilomancia & xi*lo*man*ci*a \cmark & xi*lo*man*ci-a \xmark \\
xintoísmo & xin*to-ís*mo \xmark & xin*to*ís*mo \cmark \\
xintoísta & xin*to-ís*ta \xmark & xin*to*ís*ta \cmark \\
zaragatoa & za*ra*ga*to*a \cmark & za*ra*ga*to-a \xmark \\
zodíaco & zo*dí-a*co \xmark & zo*dí*a*co \cmark \\
zombaria & zom*ba*ri*a \cmark & zom*ba*ri-a \xmark \\
zoofilia & zo*o*fi*li*a \cmark & zo*o*fi*li-a \xmark \\
zoogeografia & zo*o*ge*o*gra*fi*a \cmark & zo*o*ge*o*gra*fi-a \xmark \\
zoolagnia & zo*o*lag*ni*a \cmark & zo*o*lag*ni-a \xmark \\
zoologia & zo*o*lo*gi*a \cmark & zo*o*lo*gi-a \xmark \\
zoósporo & zo-ós*po*ro \xmark & zo*ós*po*ro \cmark \\
zootecnia & zo*o*tec*ni*a \cmark & zo*o*tec*ni-a \xmark \\
zoo & zo*o \cmark & zo-o \xmark \\
zurraria & zur*ra*ri*a \cmark & zur*ra*ri-a \xmark \\
total correct & 1331 & 1992 \\